(competition in life)
(ការប្រកួតប្រជែងក្នុងជីវិត)
(The characters, events, groups, organizations and backgrounds of this drama are purely fictitious. We hereby inform you that)
(តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម អង្គការ និងសាវតា នៃរឿងនេះ គឺសុទ្ធសឹងជារឿងប្រឌិត។ យើងខ្ញុំសូមជម្រាបជូនថា)
It is expected that there will be about 50 people and the server will not be overloaded, right?
គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​មនុស្ស​ប្រហែល 50 នាក់ ហើយ ​ម៉ាស៊ីន​មេ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​លើស​ចំណុះ​ទេ?
50 people is nothing at all
មនុស្ស 50 នាក់គឺគ្មានអ្វីសោះ
- Really? - right
- ពិតទេ? - ត្រូវហើយ។
If the opportunity is lost, something big will happen.
បើបាត់បង់ឱកាស អ្វីធំនឹងកើតឡើង។
It won't be a problem, right
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
- So far - Yes
- រហូតមកដល់ពេលនេះ - បាទ
These look fine
ទាំងនេះមើលទៅល្អ។
Dating?
ណាត់ជួប?
Yeah, he asked her if she wanted to go on a date with him
បាទ គាត់​បាន​សួរ​នាង​ថា​តើ​នាង​ចង់​ទៅ​ណាត់​ជាមួយ​គាត់​ឬ​អត់?
I think this is what is called American style
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលហៅថារចនាប័ទ្មអាមេរិក
Right?
មែនទេ?
"Do you want to date me?", right?
"តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?" មែនទេ?
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
How would Yun Zhao answer?
តើ Yun Zhao នឹង​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា?
I don't know, I didn't hear her answer
ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់នាងទេ។
Do you have something to say to me? Team Leader Liu
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ? លោក Liu ប្រធានក្រុម
- What? - You've been staring at me since just now
- អ្វី? -ឯងមើលមកខ្ញុំតាំងពីពេលនេះមក
me?
ខ្ញុំ?
No, I wasn't looking at you, I wasn't staring at her
ទេ ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលអ្នកទេ ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលនាងទេ។
I didn't look at her, how could I stare...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​នាង​ទេ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​បាន​យ៉ាង​ណា...
Nevermind
មិន​អី​ទេ
I thought you were interested in me
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ
Interested…
ចាប់អារម្មណ៍…
you said I? I'm not crazy...
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំ? ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត...
No, who is interested in you?
អត់ទេ អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍អ្នក?
Absolutely not
ដាច់ខាត
I was joking
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង
Because everyone seems to be too nervous
ព្រោះ​គ្រប់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​ភ័យ​ពេក
I just want to make you laugh
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសើច
Why are you so serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
It makes me feel a little uncomfortable
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច
I mean, it’s too much. What’s wrong with Agent Park?
ខ្ញុំមានន័យថា វាច្រើនពេកហើយ។ តើ Agent Park មានបញ្ហាអ្វី?
Team Leader Liu’s eyes were originally on the top of his head.
ភ្នែក​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Liu ដើម​ឡើយ​នៅ​លើ​ក្បាល​របស់​គាត់។
Agent Park, ignore him. There are many men better than him in the world.
Agent Park កុំ​អើពើ​នឹង​គាត់។ មាន​បុរស​ជា​ច្រើន​ដែល​ល្អ​ជាង​គាត់​ក្នុង​លោក​នេះ។
Okay, start in five minutes
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
Countdown to five seconds
រាប់ថយក្រោយដល់ប្រាំវិនាទី
(Producer Shixiang, Shiyong, I want to know...)
(ផលិតករ Shixiang, Shiyong ខ្ញុំចង់ដឹង...)
(Sexiang Planning I, Shixiang Planning II Project Team)
(Sexiang Planning I, Shixiang Planning II Project Team)
(Don’t waste your efforts, four years of experience)
(កុំខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក បទពិសោធន៍បួនឆ្នាំ)
"Don't waste your efforts", welcome to you
"កុំខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក" សូមស្វាគមន៍មកកាន់អ្នក។
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Yes, you can hear it
បាទ អ្នក​អាច​ឮ​វា​បាន។
This meeting is to discuss matters related to Se Yong, right?
កិច្ច​ប្រជុំ​នេះ​គឺ​ដើម្បី​ពិភាក្សា​គ្នា​អំពី ​បញ្ហា​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​លោក សេយ៉ុង មែន​ទេ?
Yes, that's right
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
(Employee of Serong, with three years of experience. The resignation letter in my arms, with five years of experience)
(បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន សឺរ៉ុង ដែលមានបទពិសោធន៍បីឆ្នាំ។ លិខិតលាលែងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ប្រាំឆ្នាំ)
Yes, can you hear me?
បាទ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Hello? There is sound now
សួស្តី? មានសំឡេងឥឡូវនេះ
- hello- hello
- សួស្តី ​សួស្តី
Hello everyone
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
- This one only hears sounds, right? - I think it is
- ម្នាក់នេះលឺតែសំឡេងមែនទេ? - ខ្ញុំគិតថាវាជា
- Yeah, that's right - because you can't show your face.
- ត្រូវហើយ - ព្រោះអ្នកមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
Is it okay to express dissatisfaction directly?
តើ​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ដោយ​ផ្ទាល់?
- Please mute everyone - We are going to discuss Se Yong’s affairs today, right?
- សូមស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា - យើងនឹងពិភាក្សារឿងរបស់ Se Yong ថ្ងៃនេះមែនទេ?
- Right? Okay - That's it
- ត្រូវទេ? យល់ព្រម - នោះហើយជាវា។
- No need to show your face - Is there no one to chair the meeting?
- មិនចាំបាច់បង្ហាញមុខរបស់អ្នកទេ - គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើជាប្រធានកិច្ចប្រជុំទេ?
If you show your face...
បើបង្ហាញមុខ...
Dear Shiyong employees
បុគ្គលិក Shiyong ជាទីគោរព
Because if multiple people are talking at the same time, the content will not be heard clearly.
ព្រោះ​បើ​មនុស្ស​ច្រើន​និយាយ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ ខ្លឹមសារ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ឮ​ច្បាស់​ទេ។
Please write your nickname in the dialog box and we will let you speak in order.
សូមសរសេរឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រអប់ ហើយយើងនឹងឱ្យអ្នកនិយាយតាមលំដាប់លំដោយ។
(Don’t waste your efforts, four years of experience)
(កុំខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក បទពិសោធន៍បួនឆ្នាំ)
(unmute request)
(សំណើ​មិន​បិទ)
OK, cleared
យល់ព្រម ជម្រះ
Can I speak now?
តើខ្ញុំអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ?
As far as I'm concerned
តាមដែលខ្ញុំបារម្ភ
Serong’s evaluation mechanism is the biggest problem
យន្តការវាយតម្លៃរបស់សេរ៉ុង គឺជាបញ្ហាធំបំផុត
Let the team leader evaluate all team members unilaterally
អនុញ្ញាតឱ្យប្រធានក្រុមវាយតម្លៃសមាជិកក្រុមទាំងអស់ដោយឯកតោភាគី
But the evaluation criteria are not transparent enough
ប៉ុន្តែ​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​វាយ​តម្លៃ​មិន​មាន​តម្លាភាព​គ្រប់គ្រាន់
(The resignation letter in my arms has five years of experience. I love Shirong and has two years of experience.)
(លិខិតលាលែងពីតំណែងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ប្រាំឆ្នាំ។ ខ្ញុំស្រលាញ់ Shirong និងមានបទពិសោធន៍ពីរឆ្នាំ។ )
(Everyone go away, seven years of experience)
(គ្រប់គ្នាទៅឆ្ងាយ បទពិសោធន៍ប្រាំពីរឆ្នាំ)
As long as the person is on the promotion list, the team leader will definitely give S
ឲ្យ​តែ​បុគ្គល​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​បញ្ជី​ផ្សព្វផ្សាយ មេ​ក្រុម​ច្បាស់​ជា​ឲ្យ​អេស
The remaining people will divide A, B and C equally.
មនុស្សដែលនៅសល់នឹងបែងចែក A, B និង C ស្មើៗគ្នា។
But there are seniors in each group , so the junior with the least qualifications must get a C
ប៉ុន្តែ​មាន​សិស្ស​ច្បង​ក្នុង​ក្រុម​នីមួយ​ៗ ដូច្នេះ​សិស្ស​ថ្នាក់​តិច​បំផុត​ត្រូវ​ទទួល​បាន​និទ្ទេស C
In this case, what is the significance of the evaluation system?
ក្នុងករណីនេះ តើប្រព័ន្ធវាយតម្លៃមានសារៈសំខាន់អ្វីខ្លះ?
Is it necessary to use relative evaluation?
តើចាំបាច់ត្រូវប្រើការវាយតម្លៃទាក់ទងដែរឬទេ?
Yes, please speak next. "Everyone go away, seven years of experience."
បាទ សូម​និយាយ​បន្ទាប់ "អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ឆ្ងាយ បទពិសោធន៍​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ"។
I don't mind showing my face
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
is that OK?
មិនអីទេ?
(It’s so strong, she actually turned on the camera?)
(ខ្លាំងម្ល៉េះ នាងបើកកាមេរ៉ាមែនទេ?)
(amazing, oh my god)
(អស្ចារ្យណាស់ព្រះអើយ)
After I gave birth to my child and returned to work after taking maternity leave , I found out that I had been transferred to another team.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្រាលបានកូន ហើយត្រលប់ទៅធ្វើការវិញបន្ទាប់ពីឈប់សំរាកលំហែមាតុភាព ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅក្រុមផ្សេង។
Still a dispensable group
នៅតែជាក្រុមដែលអាចទទួលយកបាន។
All the job experience I have accumulated in the past has become useless
បទពិសោធន៍ការងារទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រមូលកាលពីអតីតកាល បានក្លាយទៅជាគ្មានប្រយោជន៍
Doesn't this mean you want me to submit my resignation?
តើ​នេះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ពាក្យ​លាលែង​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
(Super handsome! Killed with one hit, like)
(សង្ហាខ្លាំង!​ វាយ​បាន​មួយ​គ្រាប់​ដូច​គ្នា)
"Everyone go away, seven years of experience" Thank you for your opinion
"គ្រប់គ្នាទៅឆ្ងាយ បទពិសោធន៍ប្រាំពីរឆ្នាំ" អរគុណសម្រាប់មតិរបស់អ្នក។
The next person is "Hello, three years of experience."
អ្នកបន្ទាប់គឺ "ជំរាបសួរ បទពិសោធន៍បីឆ្នាំ"
- It's over 50 now. - Really?
- វាលើសពី 50 ឥឡូវនេះ។ - ពិតជា?
Oh, that's ok
អូ មិនអីទេ។
- Isn’t our goal 100? - I am the junior who got C
- តើគោលដៅរបស់យើង 100 មែនទេ? - ខ្ញុំ​ជា​យុវជន​ដែល​បាន​គ
-Honestly- Yeah, dream goal.
- ស្មោះត្រង់ - មែនហើយគោលដៅសុបិន។
The team leaders are really not doing anything.
អ្នកដឹកនាំក្រុមពិតជាមិនធ្វើអ្វីសោះ។
How come everyone is willing to participate when the weather is so nice ?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​រាល់​គ្នា​សុខ​ចិត្ត​ចូល​រួម ​ពេល​អាកាស​ធាតុ​ល្អ​ម្ល៉េះ ?
They only know how to chat and do online shopping, but we do all the work
ពួកគេគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបជជែក និងទិញទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែយើងធ្វើការងារទាំងអស់។
- So unfair - The dialog box is now blocked.
- អយុត្តិធម៌ណាស់ - ឥឡូវនេះប្រអប់ត្រូវបានរារាំង។
How to do this?
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Okay, the next one is "No matter what, I will still be Shirong, with ten years of experience."
មិនអីទេ រឿងបន្ទាប់គឺ "មិនថាអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងនៅតែជា Shirong ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ដប់ឆ្នាំ"។
(At least Shirong has ten years of experience...)
(យ៉ាងហោចណាស់ Shirong មានបទពិសោធន៍ដប់ឆ្នាំ...)
Microphone test…
តេស្តមីក្រូហ្វូន…
At least the annual salary given by Shi Rong should be considered high, right?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំដែលផ្តល់ដោយ Shi Rong គួរតែត្រូវបានចាត់ទុកថាខ្ពស់មែនទេ?
There are actually many advantages
តាមពិតមានអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន។
Everyone said it too much
គ្រប់គ្នានិយាយច្រើនពេកហើយ។
Aren’t the systems of every company similar?
ប្រព័ន្ធនៃក្រុមហ៊ុននីមួយៗមិនដូចគ្នាទេ?
At least Se Yong
យ៉ាងហោចណាស់ Se Yong
Not a company that fires employees casually
មិន​មែន​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​បណ្ដេញ​បុគ្គលិក​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ។
Say more
និយាយបន្ថែមទៀត
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(Is he a senior executive spy? His voice sounds familiar)
(តើ​គាត់​ជា​ចារកម្ម​ប្រតិបត្តិ​ជាន់ខ្ពស់​ទេ? សំឡេង​គាត់​ស្តាប់​ទៅ​ច្បាស់​ណាស់)
(What nonsense is that person talking about?)
(តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​និយាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល?)
What nonsense? I'm talking human language
មិនសមហេតុសមផលអ្វី? ខ្ញុំកំពុងនិយាយភាសាមនុស្ស
(He must be getting money, what are you doing?)
(គាត់ត្រូវតែរកលុយ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(I support him, he is amazing)
(ខ្ញុំគាំទ្រគាត់ គាត់អស្ចារ្យណាស់)
(I seem to know who he is! Section Chief Meng Zhejun of the Public Relations Group 2)
(ខ្ញុំហាក់ដូចជាដឹងថាគាត់ជានរណា! ប្រធានផ្នែក Meng Zhejun នៃក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 2)
Hello!
សួស្តី!
- Hey, how could you... - Oh my God
- ហេ! តើអ្នកអាច... - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
Got kicked out, you brat.
ត្រូវ​បាន​គេ​ទាត់​ចេញ​, អ្នក​ប្រាជ្ញ​។
It would be more suspicious to quit like that
វានឹងកាន់តែគួរឱ្យសង្ស័យក្នុងការឈប់បែបនេះ
You should pretend nothing is wrong and carry on...
អ្នកមិនគួរធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីខុស ហើយបន្ត...
Damn it
ខូច
Also, doing gymnastics is really outrageous.
ម្យ៉ាងទៀត ការ​ធ្វើ​កាយសម្ព័ន្ធ​ពិតជា​ហួសចិត្ត​។
To be honest, everyone trains themselves these days
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មនុស្សគ្រប់រូបហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងសព្វថ្ងៃនេះ
There is really no need to do gymnastics in the company
ពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើកាយសម្ព័ន្ធនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ។
Okay, next one is "Let me go home, two years seniority"
មិនអីទេ វគ្គបន្ទាប់គឺ "ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ អតីតភាពពីរឆ្នាំ"
Although I knew it before I joined the company
ទោះបីជាខ្ញុំបានដឹងវាមុនពេលខ្ញុំចូលបម្រើការងារនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនក៏ដោយ។
Large companies often have department dinners
ក្រុមហ៊ុនធំៗតែងតែមានអាហារពេលល្ងាចនៅនាយកដ្ឋាន
But it’s too frequent, right?
ប៉ុន្តែវាញឹកញាប់ពេកមែនទេ?
Please ask your company to reduce the number of dinner parties
សូមស្នើឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកាត់បន្ថយចំនួនពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច
Give us some time for self-development
ទុកពេលឱ្យយើងខ្លះសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លួនឯង
Only by obtaining high-level diplomas and certificates can you have the chance to be promoted, right?
ទាល់តែទទួលបានសញ្ញាបត្រ និងវិញ្ញាបនបត្រជាន់ខ្ពស់ ទើបអាចមានឱកាសឡើងតំណែងបាន មែនទេ?
Everyone is changing their nicknames
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ពួកគេ។
They changed their nickname to what they wanted to say
ពួកគេបានប្តូរឈ្មោះហៅក្រៅទៅជាអ្វីដែលពួកគេចង់និយាយ
Please guarantee two years of childcare leave without pay
សូម​ធានា​ការ​ឈប់​សម្រាក​ថែទាំ​កុមារ​ពីរ​ឆ្នាំ​ដោយ​មិន​មាន​ប្រាក់​ខែ
Just have dinner together once every three months.
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នារៀងរាល់បីខែម្តង។
Increase bonuses, pay benefits in cash
បង្កើនប្រាក់រង្វាន់ បង់អត្ថប្រយោជន៍ជាសាច់ប្រាក់
Interview with the team leader or project leader once a quarter
សម្ភាសន៍ជាមួយប្រធានក្រុម ឬប្រធានគម្រោងម្តងក្នុងមួយត្រីមាស
Flexible work system, self-disciplined attendance system
ប្រព័ន្ធការងារដែលអាចបត់បែនបាន ប្រព័ន្ធចូលរួមដែលមានវិន័យដោយខ្លួនឯង។
- As well as shortening working hours - I hope employees’ families will also have exclusive benefits
- ក៏ដូចជាការបន្ថយម៉ោងធ្វើការ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រួសាររបស់និយោជិតក៏នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ផ្តាច់មុខផងដែរ។
- Please provide self-development project subsidies - Please provide children's tuition subsidies
- សូមផ្តល់ការឧបត្ថម្ភធនគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ខ្លួនឯង - សូមផ្តល់ការឧបត្ថម្ភថ្លៃសិក្សារបស់កុមារ
I hope the company can set up another girls’ lounge
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុមហ៊ុនអាចបង្កើតកន្លែងសម្រាប់ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
Okay, we have listened carefully to everyone’s opinions.
មិនអីទេ យើងបានស្តាប់ យោបល់របស់អ្នកគ្រប់គ្នាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
So the next one is...
ដូច្នេះបន្ទាប់គឺ ...
300 people
៣០០ នាក់។
What?
អ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey, what's going on?
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
Shouldn't the machine crash?
មិនគួរម៉ាស៊ីនគាំងទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
The server cannot handle the traffic of 300 people online at the same time
ម៉ាស៊ីនមេមិនអាចគ្រប់គ្រង ចរាចរណ៍របស់មនុស្ស 300 នាក់នៅលើអ៊ីនធឺណិតក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
Didn't you say about 50 people?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាប្រហែល 50 នាក់ទេ?
It's only less than 20 minutes since it started.
វាមានរយៈពេលតិចជាង 20 នាទីចាប់តាំងពីវាបានចាប់ផ្តើម។
I know too, okay?
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​អត់?
- Hey, think of a solution. - Give me some time, wait a minute.
- ហេ គិតរកដំណោះស្រាយ។ - ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច ចាំបន្តិច។
It seems that when…
វាហាក់ដូចជានៅពេលដែល…
Looks like it crashed
មើល​ទៅ​វា​គាំង
No chance to sing anymore
លែងមានឱកាសច្រៀងទៀតហើយ
(The host has ended this meeting)
(ម្ចាស់ផ្ទះបានបញ្ចប់ការប្រជុំនេះ)
This is actually better
នេះពិតជាប្រសើរជាង
This is not a protest rally. What on earth is it doing? Why do you do such a thing?
នេះ​មិន​មែន​ជា​បាតុកម្ម​ទេ តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​ធ្វើ​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
That person just now was the deputy head of the customer service team, right?
ម្នាក់នោះទើបតែជាអនុប្រធានក្រុមសេវាកម្មអតិថិជនមែនទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
There is another person showing his face
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​បង្ហាញ​មុខ
Do they think the company is their exclusive welfare wishing well?
តើ​ពួក​គេ​គិត​ថា​ក្រុមហ៊ុន​ជា ​សុខុមាលភាព​ផ្តាច់​មុខ​របស់​ពួក​គេ​ចង់​បាន​សុខ​ឬ​ទេ?
If they are dissatisfied, they leave, and there is no one to stop them.
បើ​គេ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃាត់​ដែរ។
- If you're unhappy, you can leave. - No, I won't leave my job.
- ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត អ្នកអាចចាកចេញបាន។ - ទេ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
Oh, what a pity
អូ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
It's over too soon
វាលឿនពេកហើយ។
(The host has ended this meeting)
(ម្ចាស់ផ្ទះបានបញ្ចប់ការប្រជុំនេះ)
Just when I wanted to do something, it ended
គ្រាន់តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​វា​បាន​បញ្ចប់
It seems that there are still many people ready to come in now
វាហាក់បីដូចជានៅតែមានមនុស្សជាច្រើនដែលត្រៀមនឹងចូលមកឥឡូវនេះ
Everyone is asking why they can’t get in
គ្រប់​គ្នា​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​អាច​ចូល​បាន។
a complete failure
ការបរាជ័យទាំងស្រុង
Is it really beyond repair?
តើវាពិតជាហួសពីការជួសជុលមែនទេ?
Yes, no way
បាទ គ្មានផ្លូវទេ។
You have no plans to reopen, right?
អ្នកមិនមានគម្រោងបើកឡើងវិញទេមែនទេ?
According to today's situation, it seems that our company's servers cannot bear it.
យោងតាមស្ថានភាពសព្វថ្ងៃនេះ វាហាក់បីដូចជា ម៉ាស៊ីនមេរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Is there nothing we can do about it in the future?
តើ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ​នៅ​ពេល​អនាគត?
honestly…
ដោយស្មោះត្រង់…
There is really no way
ពិតជាគ្មានផ្លូវទេ។
At least the fact that the number of attendees was unexpectedly large is very encouraging.
យ៉ាងហោចណាស់ការពិតដែលថាចំនួនអ្នកចូលរួមមានចំនួនច្រើនដែលមិននឹកស្មានដល់ គឺជាការលើកទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Let's not get too depressed
ចូរ​កុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ពេក
We didn’t expect so many people to participate , so it’s our fault that we couldn’t respond well.
យើង​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​មនុស្ស​ចូលរួម​ច្រើន​នោះ ​ទេ ដូច្នេះ​វា​ជា​កំហុស​របស់​យើង​ដែល​យើង​មិន​អាច​ឆ្លើយ​តប​បាន​ល្អ។
To be honest, the pre-confirmation of the server is indeed too sloppy.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ការបញ្ជាក់ជាមុនរបស់ម៉ាស៊ីនមេ ពិតជាមានភាពច្របូកច្របល់ពេកហើយ។
It must give people an unprofessional feeling.
វាត្រូវតែផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវអារម្មណ៍ដែលគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
I finally planned everything but failed to get off to a successful start.
ទីបំផុត ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​គ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែ​បរាជ័យ​ក្នុងការ​ចាប់ផ្តើម​ជោគជ័យ​។
If I had known this, maybe it would have been better not to do it.
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះ ប្រហែលជាប្រសើរជាងកុំធ្វើវា។
Don't be so pessimistic
កុំមានទុទិដ្ឋិនិយមពេក
because that's the case
ដោយសារតែនោះជាករណី
Everyone has worked hard today
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានខិតខំនៅថ្ងៃនេះ
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
Let's go have a drink together
តោះទៅផឹកស្រាជាមួយគ្នា
I stopped drinking for a while
ខ្ញុំឈប់ផឹកមួយរយៈ
Why?
ហេតុអ្វី?
You shouldn't really feel uncomfortable somewhere...
អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាមួយទេ...
I already have an appointment
ខ្ញុំបានណាត់ជួបរួចហើយ
You should make an appointment in advance to drink.
អ្នកគួរតែធ្វើការណាត់ជួបជាមុនដើម្បីផឹក។
It's a happy Saturday after all
វាជាថ្ងៃសៅរ៍ដ៏រីករាយ
At the same time, does this require a review report?
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា តើនេះទាមទាររបាយការណ៍ពិនិត្យដែរឬទេ?
Just help me analyze the reasons.
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំវិភាគហេតុផល។
It's not your fault, so what kind of review report should you write?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ដូច្នេះតើរបាយការណ៍ពិនិត្យឡើងវិញប្រភេទណាដែលអ្នកគួរសរសេរ?
Analyze the reasons?
វិភាគហេតុផល?
“Seyong’s computer system is too old”
“ប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័ររបស់ Seyong ចាស់ពេកហើយ”
One line will solve it
បន្ទាត់មួយនឹងដោះស្រាយវា។
Do you have an appointment?
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
Is it a date?
តើវាជាកាលបរិច្ឆេទទេ?
Let’s go to the Han River
តោះទៅទន្លេហាន
Ask Xiaoen to remember to bring a picnic mat
សុំ Xiaoen ចាំយកកន្ទេលមក
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
- nice shot!
- ថត​បាន​ល្អ!
very good
ល្អ​ណាស់
Speaking of Zheng Shouhuan
និយាយអំពី Zheng Shouhuan
I heard he actually jumped over you
ខ្ញុំលឺថាគាត់លោតពីលើអ្នក។
Go directly to the vice president
ទៅដោយផ្ទាល់ទៅអនុប្រធាន
I'm talking about Serdix
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Serdix
The reason why you made that decision before
មូលហេតុដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះពីមុនមក
Isn't it because you trust Director Zheng?
មិនមែនមកពីអ្នកទុកចិត្តនាយក Zheng ទេ?
But he acted like he had done nothing wrong
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
Arrive at the vice president with the solution
មកដល់អនុប្រធានជាមួយនឹងដំណោះស្រាយ
That plan was still the opinion put forward by Director Goo.
ផែនការនោះនៅតែជាគំនិតដែលដាក់ចេញដោយនាយក Goo ។
It was you who pushed him to take the position of head of the Strategy Headquarters all along.
វាគឺជាអ្នកដែលបានរុញគាត់ឱ្យកាន់ តំណែងជាប្រធានការិយាល័យកណ្តាលយុទ្ធសាស្ត្រ ។
That's so ungrateful of him.
នោះ​ជា​ការ​មិន​ដឹង​គុណ​របស់​គាត់​។
Even I feel angry
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ខឹងដែរ។
He is a few years younger than me, but he is always extremely rude to me
គាត់​មាន​អាយុ​តិច​ជាង​ខ្ញុំ​ពីរ​បី​ឆ្នាំ ប៉ុន្តែ​គាត់​តែងតែ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
That brat thinks he's the smartest
ក្មេង​នេះ​គិត​ថា​គាត់​ឆ្លាត​ជាង​គេ
That's right, that's right
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
What if that kind of guy becomes the head of the headquarters?
ចុះ​បើ​មនុស្ស​បែប​នេះ​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ទីស្នាក់ការ?
He will attribute his excellence to himself and then be like a wild horse out of control.
គាត់​នឹង​ចាត់​ទុក​ភាព​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​របស់​គាត់​ចំពោះ​ខ្លួន​គាត់ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ដូច​ជា​សេះ​ព្រៃ​ដែល​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន។
so
ដូច្នេះ
Do you want to sit in that seat too?
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅកៅអីនោះដែរទេ?
What?
អ្វី?
no
ទេ
How dare I...
ម៉េចហ៊ាន...
God, how dare I...
ព្រះអើយ ម៉េចខ្ញុំហ៊ាន...
Very good, then just wait and see what happens.
ល្អណាស់ ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
Okay, no problem, of course
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ ពិតណាស់
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
Yes, okay
បាទ មិនអីទេ។
I also wish you good luck this time.
ខ្ញុំ​ក៏​ជូនពរ​ឱ្យ​អ្នក​ជួប​តែ​សំណាងល្អ​ក្នុង​ពេល​នេះ ។
Okay, be careful on the road, bye
មិនអីទេ ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ
Xiao En said she was almost there
Xiao En បាននិយាយថា នាងជិតនៅទីនោះហើយ។
OK, take it
យល់ព្រម យកវា។
Thanks
សូមអរគុណ
cheers
រីករាយ
- Awesome - It feels so good
- អស្ចារ្យ - វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
Hey, do you know?
ហេ ដឹងទេ?
London and Paris also have rivers running through their cities.
ទីក្រុងឡុងដ៍ និងប៉ារីសក៏មានទន្លេហូរកាត់ទីក្រុងរបស់ពួកគេផងដែរ។
But the width is less than 300 meters
ប៉ុន្តែទទឹងគឺតិចជាង 300 ម៉ែត្រ
Looking back at the Han River
ក្រឡេកមើលទៅទន្លេហាន
Nearly 1 km wide
ទទឹងជិត 1 គីឡូម៉ែត្រ
It’s really rare to see a city like this with a big river.
វាពិតជាកម្រឃើញទីក្រុងបែបនេះដែលមានទន្លេធំណាស់។
Is that a good thing?
តើនោះជារឿងល្អទេ?
What?
អ្វី?
So do you think that's a good thing or a bad thing?
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាវាជារឿងល្អ ឬអាក្រក់?
Of course that's good
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​ជា​ការ​ល្អ​
I think Xiaotiao River is better
ខ្ញុំគិតថាទន្លេ Xiaotiao គឺល្អជាង
Feeling both elegant and charming
មានអារម្មណ៍ទាំងឆើតឆាយនិងមន្តស្នេហ៍
But I think Director Goo prefers Dae Jiang.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹកនាំ Goo ចូលចិត្ត Dae Jiang ។
Isn’t the person you like Director Goo?
មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត Director Goo មែនទេ?
Growing up, was there anyone you wanted to emulate?
ធំឡើង មានអ្នកណា ចង់ធ្វើត្រាប់តាម?
What to imitate?
តើត្រូវយកតម្រាប់តាមអ្វី?
It’s just that you want to be like that person
វាគ្រាន់តែថាអ្នកចង់ធ្វើដូចមនុស្សនោះ។
Maybe not
ប្រហែលជា​មិន
i have had
ខ្ញុំធ្លាប់មាន
When I first started working in public relations
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈដំបូង
I knew nothing about this field so I did a lot of research
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​សោះ​អំពី​វិស័យ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវជ្រាវ​ជា​ច្រើន។
Suddenly someone caught my eye
ស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់ចាប់ភ្នែកខ្ញុំ
She started out as a reporter in South Korea
នាង​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង
Later, he moved to the portal website to do public relations.
ក្រោយមកគាត់បានផ្លាស់ទៅគេហទំព័រផតថលដើម្បីធ្វើទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
She also served as the head of public relations during the U.S. presidential election
លោកស្រី ក៏បានបម្រើការជាប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក ផងដែរ។
He also worked in a consulting company related to corporate sustainability.
គាត់ក៏បាន ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាយោបល់ទាក់ទងនឹង និរន្តរភាពសាជីវកម្មផងដែរ។
Yes, it's her
បាទ វាជារបស់នាង
When I heard the person you like is Director Goo
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គឺ Director Goo
I felt like you do now
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
But what can be done? that's the fact
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអាចធ្វើបាន? នោះហើយជាការពិត
She is someone I can't surpass
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចលើសបាន។
I really hope you will have good results
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
Xiao Zhao! Xiaomin!
Xiao Zhao! Xiaomin!
Well, here it is!
មែនហើយ!
Yes, I am Xu Dongxun
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Dongxun
Today is Saturday, what are your plans?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍ តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
Well, I don’t have any special plans.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានគម្រោងពិសេសណាមួយទេ។
So can you spare some time for me?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះបានទេ?
What?
អ្វី?
You said there's nothing left to do
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​
Of course office workers cannot spend their golden weekend in such an empty way.
ជាការពិតណាស់ បុគ្គលិកការិយាល័យ មិនអាចចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍មាសរបស់ពួកគេតាមរបៀបទទេៗនោះទេ។
So how do I get through it?
ដូច្នេះតើខ្ញុំឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?
Let's meet first
តោះជួបគ្នាមុន។
- That way you'll know - Thanks
- នោះអ្នកនឹងដឹង - សូមអរគុណ
How to spend a perfect Saturday
របៀបចំណាយពេលថ្ងៃសៅរ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
OK, I will look forward to it
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Okay, I'll pass you the location
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ទីតាំងឱ្យអ្នក។
within one hour
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
goodbye
លាហើយ
Hey, it seems I have to go
ហេ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវទៅ
I closed all the shops just to come here.
ខ្ញុំបិទហាងទាំងអស់ដើម្បីមកទីនេះ។
Feel sorry
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
Is it Representative Xu?
តើ​វា​ជា​តំណាង Xu ទេ?
Did Xiao Meng eavesdrop on our conversation at the pig's trotter shop ?
តើ Xiao Meng បានលួចស្តាប់ការសន្ទនារបស់យើង នៅហាង ត្រកួតជ្រូក ទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
It seems like it's going to spread throughout the company.
វាហាក់ដូចជាវានឹងរីករាលដាលពេញក្រុមហ៊ុន។
No wonder everyone says you shouldn’t make appointments to meet near the company
គ្មានឆ្ងល់គ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកមិនគួរណាត់ជួបនៅជិតក្រុមហ៊ុនទេ។
What? Are you going on a date?
អ្វី? តើអ្នកទៅណាត់ជួបទេ?
Is this the kind of date I know?
តើនេះជាកាលបរិច្ឆេទដែលខ្ញុំដឹងទេ?
I am leaving
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
What's the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​យ៉ាង​ណា?
You were rejected and she went on a date?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រាន​ចោល ហើយ​នាង​បាន​ណាត់​ជួប?
Yun Zhao didn’t know I was rejected
Yun Zhao មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​ទេ។
Why don't you tell her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
Why tell her?
ហេតុអ្វីប្រាប់នាង?
Said that I felt lonely and uncomfortable after being rejected
បាននិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោ និងមិនស្រួលបន្ទាប់ពីត្រូវបានបដិសេធ
Do you want her to comfort me?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងលួងលោមខ្ញុំទេ?
That's the real scum, right?
នោះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ពិត​ប្រាកដ​មែន​ទេ?
That's true
វា​ជា​ការពិត
cheers
រីករាយ
(Room 1)
(បន្ទប់ ១)
alright…
មិនអីទេ…
Stop fighting
ឈប់ប្រយុទ្ធ
what? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
It's been 30 minutes, let's go
30 នាទីហើយ តោះទៅ
Then we still have 30 minutes
បន្ទាប់មកយើងនៅតែមាន 30 នាទី។
Because it hurts me to hear
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក្នុងការស្តាប់
The same drumming sound for 30 minutes
សំឡេងស្គរដូចគ្នារយៈពេល 30 នាទី។
That's why I asked you to wait somewhere else.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករង់ចាំនៅកន្លែងផ្សេង។
You insisted on coming here
អ្នកបានទទូចឱ្យមកទីនេះ
Because I didn't know your strength was so bad
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​កម្លាំង​របស់​អ្នក​អន់​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
Hey, beginners are all like this...
ហេហេ អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងគឺបែបនេះ...
gone
ទៅ
OK
យល់ព្រម
How many interests do you have?
តើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្មាន?
Do you have time to work like this?
តើអ្នកមានពេលធ្វើការបែបនេះទេ?
Really
ពិត
She's such a weirdo
នាងពិតជាចម្លែកណាស់។
Why does she have to come to me to get nervous on the weekend?
ហេតុអ្វី​នាង​ត្រូវ​មក​រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ភ័យ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍?
No matter how interested I am, it's not her turn to take care of it.
ទោះជាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា ក៏មិនមែនជាវេនរបស់នាងដើម្បីថែរក្សាវាដែរ។
You just let her go like that?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ដូច្នេះ?
That kid came all the way to find you.
ក្មេង​នោះ​មក​រក​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង។
yes
បាទ
Why don't you take her to have something to eat?
ម៉េចមិនយកនាងទៅញ៉ាំអី?
I'm very cautious
ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
Afraid that if she is not careful, she will become
ខ្លាច​ថា​បើ​នាង​មិន​ប្រយ័ត្ន​នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា
Hate me even more
ស្អប់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង
what is her name?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
An Yuzhen
អាន យូហ្សេន
- How come you don't even know her name? - Yu Zhen, okay
-ម៉េចក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះនាង? - Yu Zhen មិនអីទេ។
You come back to Korea this time
មកកូរ៉េលើកនេះ
One of the reasons should be to repair the relationship with her, right?
ហេតុផលមួយ គួរតែជួសជុលទំនាក់ទំនងជាមួយនាងមែនទេ?
That's the main reason
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ចម្បង
It’s really hard. Let’s have a drink.
ពិបាកណាស់ តោះផឹក។
It's definitely not easy
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
but seriously
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ
in my opinion
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
As long as you can be candid, you'll be fine
ឲ្យ​តែ​អ្នក​អាច​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
If she really hates you that much, I think she...
បើនាងពិតជាស្អប់អ្នកខ្លាំងមែន ខ្ញុំគិតថានាង...
I mean Yu Zhen
ខ្ញុំមានន័យថា Yu Zhen
She won't go to the company to find you either
នាងនឹងមិនទៅក្រុមហ៊ុនដើម្បីស្វែងរកអ្នកទេ។
- Really? - so
- ពិតទេ? - ដូច្នេះ
You might as well tell her what's on your mind honestly.
អ្នកក៏អាចប្រាប់នាងពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់ផងដែរ។
"Actually, I don't know what to do
“តាម​ពិត​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ទេ។
please tell me
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
I really want to get along well with you."
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ធ្វើ​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​ណាស់»។
something like this
អ្វីមួយ​ដូចនេះ
What if I say I want to get along with her and she tells me to go away?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ចង់​នៅ​ជាមួយ​នាង ហើយ​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​ឆ្ងាយ?
Then just do it, what else?
អញ្ចឹងធ្វើអីទៀត?
Hey, who cares if you are her mother or who you are?
ហេ អ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកជាម្តាយនាង ឬអ្នកជានរណា?
If she doesn't like it, you can just get out of here.
ប្រសិនបើនាងមិនចូលចិត្ត អ្នកអាចចេញពីទីនេះបាន។
not me…
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ…
I am her mother, but except for her mobile phone number, I know little about everything else.
ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​របស់​នាង ប៉ុន្តែ​លើក​លែង​តែ​លេខ​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង ខ្ញុំ​ដឹង​តិចតួច​អំពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
I know nothing about her, am I worthy of being her mother?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ពី​នាង​ទេ តើ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ​របស់​នាង​ឬ?
Why don't you go see your ex-husband?
ម៉េច​មិន​ទៅ​ជួប​អតីត​ប្តី?
As long as you don't want to grab a knife as soon as you meet
ដរាបណាអ្នកមិនចង់ចាប់កាំបិតភ្លាមៗនៅពេលអ្នកជួប
The relationship between each other
ទំនាក់ទំនងរវាងគ្នាទៅវិញទៅមក
- Yun Zhao! - What?
- Yun Zhao! - អ្វី?
Yun Zhao, do you know Park Yun Zhao?
Yun Zhao តើអ្នកស្គាល់ Park Yun Zhao ទេ?
Agent Park Yoon-so from your company’s PR team 3
ភ្នាក់ងារ Park Yoon-so មកពីក្រុម PR របស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក 3
What?
អ្វី?
How do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
She is the person I took care of at Cao Ya Public Relations
នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំមើលថែនៅ Cao Ya Public Relations
Hey, please take good care of our Yun Zhao
ហេ សូមថែរក្សា Yun Zhao របស់យើង។
She's a really nice person
នាងពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់
I really love her and love her, please.
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់នាង ហើយស្រលាញ់នាង។
Why is this world so small?
ហេតុអ្វីពិភពលោកនេះតូចម្ល៉េះ?
So you don’t know? small enough
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ? តូចល្មម
The world is as small as a culture pot full of bean sprouts
ពិភពលោក​តូច​ដូច​ឆ្នាំង​វប្បធម៌​ពេញ​ដោយ​គ្រាប់​សណ្តែក
- I suddenly want to eat bean sprouts - What?
- ស្រាប់តែខ្ញុំចង់ញ៉ាំសណ្តែកបណ្តុះ - ស្អី?
Some demand-side platforms
វេទិកាចំហៀងតម្រូវការមួយចំនួន
Will utilize both third-party data and first-party data
នឹងប្រើប្រាស់ទាំងទិន្នន័យភាគីទីបី និងទិន្នន័យភាគីទីមួយ
Some will only use one type of data
អ្នកខ្លះនឹងប្រើទិន្នន័យតែមួយប្រភេទប៉ុណ្ណោះ។
But as you can see so far...
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ ...
A refresher course for current public relations professionals?
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់អ្នកជំនាញទំនាក់ទំនងសាធារណៈបច្ចុប្បន្ន?
When did you start getting involved?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលរួមនៅពេលណា?
I'll tell you later
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
Because now it’s me on stage to deliver the speech
ព្រោះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ឆាក​ដើម្បី​ថ្លែង​សុន្ទរកថា
(Programmatic advertising in the metaverse)
(ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមកម្មវិធីនៅក្នុង metaverse)
Okay, let’s continue the speech of Minister Kim Joo-yeon.
មិនអីទេ សូមបន្តសុន្ទរកថារបស់លោករដ្ឋមន្ត្រី Kim Joo-yeon ។
Next, I want to explain programmatic advertising in the metaverse.
បន្ទាប់ ខ្ញុំចង់ ពន្យល់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមកម្មវិធី នៅក្នុង metaverse ។
Please see
សូម​មើល
The demand-side platform data management platform and supply-side platform mentioned by Minister Jin just now
វេទិកាគ្រប់គ្រងទិន្នន័យផ្នែកខាងតម្រូវការ និងវេទិកាផ្នែកផ្គត់ផ្គង់ ដែលលើកឡើងដោយរដ្ឋមន្ត្រី Jin ទើបតែពេលនេះ
How will it be presented in the metaverse in the form of advertising...
តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​បង្ហាញ​ក្នុង​ទម្រង់​នៃ​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
so for you
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នក
This is the perfect way to spend a Saturday
នេះគឺជាវិធីដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីចំណាយពេលថ្ងៃសៅរ៍
I thought you would like it too
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Yes, I like it very much
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
you really know me
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំ
What do you think after listening to the course?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ បន្ទាប់ពីស្តាប់វគ្គនេះ?
Everyone is really amazing
គ្រប់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'm busy enough just with work , but I still find time to study these things
ខ្ញុំរវល់តែការងារ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកពេលដើម្បីសិក្សារឿងទាំងនេះ
It's so hard to make a living
វាពិបាកណាស់ក្នុងការចិញ្ចឹមជីវិត
Industries are changing rapidly these days
សព្វថ្ងៃនេះឧស្សាហកម្មកំពុងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស
If you don’t enrich yourself, it will be difficult to keep up.
បើ​អ្នក​មិន​ពង្រឹង​ខ្លួន​ឯង​ទេ វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បន្ត។
you are right
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
The media environment is always changing at a dizzying pace
បរិយាកាសប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ តែងតែផ្លាស់ប្តូរក្នុងល្បឿនវិលមុខ
So do you want to join us next time?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលក្រោយទេ?
me?
ខ្ញុំ?
Oh, forget it
អូ ភ្លេច
I still have a lot to be desired
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនដែលត្រូវប្រាថ្នា
what you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
I'm grateful that you always give me courage
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​តែងតែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ភាព​ក្លាហាន​
But now is not the time
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
I know this very well
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះច្បាស់ណាស់។
To be honest, I really want to participate
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាចង់ចូលរួម
If we study together, we can understand more deeply
បើយើងសិក្សាជាមួយគ្នា យើងអាចយល់កាន់តែស៊ីជម្រៅ
It can also expand your network of contacts
វាក៏អាចពង្រីកបណ្តាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកផងដែរ។
But now I want to focus on the world
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ផ្តោតលើពិភពលោក
I'm afraid that once I get involved, I want to do this well but also take care of that.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ហើយ ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​នេះ​ឱ្យ​បាន​ល្អ ប៉ុន្តែ​ក៏​ចេះ​ថែរក្សា​វា​ដែរ។
In the end, he ended up with nothing.
នៅ​ទី​បំផុត​គាត់​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
I know exactly where my abilities are
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
OK, I can understand
យល់ព្រម ខ្ញុំអាចយល់បាន។
I seem to be putting pressure on you invisibly
ខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងដាក់សម្ពាធលើអ្នកដោយមើលមិនឃើញ
When the time is right, you can tell me again.
ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
Then we can do it together
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នា
Representative Xu, you are a very good person
អ្នកតំណាង Xu អ្នកគឺជាមនុស្សល្អណាស់
Because of this, I think I should make it clear to you
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់
I don't feel that way about you the way you feel about me.
ខ្ញុំមិន មានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះអ្នក ដូចដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
Although you are a good person
ទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សល្អក៏ដោយ។
But it hasn’t given me the idea of ​​dating yet
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​គំនិត​នៃ​ការ​ណាត់​ជួប​នៅ​ឡើយ​ទេ​
besides…
ក្រៅពី…
I agreed to date you just to get over someone
ខ្ញុំបានយល់ព្រមណាត់ជួបអ្នក ដើម្បីទាក់ទង នរណាម្នាក់
You might think it's selfish but it's the most effective way
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាជារឿងអាត្មានិយម ប៉ុន្តែវាជាវិធីដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
So even if you're disappointed in me and refuse to continue dating me
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ខក​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ ហើយ​មិន​ព្រម​បន្ត​ស្នេហា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
- I can accept it calmly... - I still feel very lucky
- ខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយស្ងប់ស្ងាត់... - ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាសំណាងខ្លាំងណាស់
At least your reasons aren't the same as refusing a refresher course.
យ៉ាងហោចណាស់ហេតុផលរបស់អ្នកមិនដូចគ្នានឹងការបដិសេធវគ្គសិក្សាថ្មីនោះទេ។
Say you're not ready yet
និយាយថាអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
It’s best to forget as soon as possible
យកល្អគួរតែបំភ្លេចឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
if you want to forget
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំភ្លេច
Everyone, have you seen how popular intranet message boards are with bullshit chats nowadays?
អ្នកទាំងអស់គ្នា តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលផ្ទាំងសារអ៊ីនត្រាណែតដ៏ពេញនិយម ជាមួយនឹងការជជែកលេងសើចនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ?
Everyone said that the server crashed in the middle of the meeting, which is Shi Yong's usual style.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា​ម៉ាស៊ីន​មេ​បាន​គាំង​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​ប្រជុំ ​ដែល​ជា​ស្ទីល​ធម្មតា​របស់ Shi Yong។
No, I'm not talking about that
ទេ ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
There is a lot of interest in the internal culture improvement program and looking forward to future developments
មានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើន ចំពោះកម្មវិធីកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង ហើយទន្ទឹងរង់ចាំការអភិវឌ្ឍន៍នាពេលអនាគត
Some people also asked when the survey will be conducted
មនុស្សមួយចំនួនក៏បានសួរថាតើនៅពេលណាដែលការស្ទង់មតិនឹងត្រូវធ្វើឡើង
It seems that the server crash has attracted more attention.
វាហាក់ដូចជាការគាំងម៉ាស៊ីនមេបានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែច្រើន។
But why didn’t Agent Park, the original planner of Sexiang, say a word?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Agent Park អ្នក​រៀបចំ​គម្រោង​ដើម​របស់ Sexiang មិន ​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់?
She should be the happiest person
នាងគួរតែជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុត។
Is it necessary to do this?
តើចាំបាច់ត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
Is there no other way?
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
Yes, we must use negative marketing methods
ត្រូវហើយ យើងត្រូវតែប្រើ វិធីសាស្រ្តទីផ្សារអវិជ្ជមាន
Negative marketing?
ទីផ្សារអវិជ្ជមាន?
Did you know that recently on the market, only products containing protein powder are
តើអ្នកដឹងទេថាថ្មីៗនេះនៅលើទីផ្សារ មានតែផលិតផលដែលមានម្សៅប្រូតេអ៊ីនប៉ុណ្ណោះ។
Will they all be popular?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងមានប្រជាប្រិយភាពទេ?
Like high-protein bread or high-protein nutrition bars
ដូចជានំបុ័ងប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់ ឬរបារអាហាររូបត្ថម្ភប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់។
But can you trust the ingredients added to those finished products?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​សារធាតុ​ផ្សំ​ដែល​បាន​បន្ថែម​ទៅ​ក្នុង​ផលិតផល​សម្រេច​ទាំង​នោះ​បាន​ទេ?
No one can guarantee
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធានាបានទេ។
But our finished products only use raw materials approved by the Food and Drug Administration
ប៉ុន្តែផលិតផលសម្រេចរបស់យើងប្រើតែ វត្ថុធាតុដើមដែលត្រូវបានអនុម័តដោយរដ្ឋបាលចំណីអាហារ និងឱសថ ប៉ុណ្ណោះ។
Chi Hyo
ជីហ៊ី
Let those athletes and Internet celebrities with large subscriptions to audio and video platforms
អនុញ្ញាតឱ្យអត្តពលិកទាំងនោះ និងអ្នកល្បីល្បាញតាមអ៊ីនធឺណិតជាមួយនឹងការជាវធំទៅកាន់ វេទិកាអូឌីយ៉ូ និងវីដេអូ
talk about the topic in a roundabout way
និយាយអំពីប្រធានបទតាមរបៀបរង្វង់មូល
We also manipulate social media comments
យើងក៏រៀបចំការបញ្ចេញមតិតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផងដែរ។
These are all written in the plan, you just need to open it and read it.
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​ផែន​ការ អ្នក​គ្រាន់​តែ​បើក​វា​ហើយ​អាន​វា​។
Is that difficult to understand?
ពិបាកយល់មែនទេ?
It's not that I can't understand
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
But if we use negative marketing techniques to criticize other people’s products
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងប្រើបច្ចេកទេសទីផ្សារអវិជ្ជមាន ដើម្បីរិះគន់ផលិតផលរបស់អ្នកដទៃ
Small manufacturers will suffer a huge blow
ក្រុមហ៊ុនផលិតតូចតាចនឹងរងការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង
so what?
ដូច្នេះអ្វី?
Those things have nothing to do with you
រឿង​ទាំង​នោះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
Are you opposed to high-protein bread?
តើអ្នកប្រឆាំងនំប៉័ងដែលមានជាតិប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់ទេ?
Because that bakery was the client you were responsible for before joining Seyong
ដោយសារតែហាងនំប៉័ងនោះ គឺជាអតិថិជនដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវមុនពេលចូលបម្រើការងារ Seyong
Are you worried that they won't be able to hold on?
បារម្ភ​ខ្លាច​គេ​ទ្រាំ​មិន​បាន​?
But that's your private emotion, right?
ប៉ុន្តែនោះជាអារម្មណ៍ឯកជនរបស់អ្នកមែនទេ?
You still give me the feeling that you were Agent Park during the agency period.
អ្នកនៅតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ថាអ្នកជា Agent Park ក្នុងអំឡុងពេលភ្នាក់ងារ។
It sounds like negative marketing at best , but it’s basically...
វាស្តាប់ទៅដូចជាទីផ្សារអវិជ្ជមានល្អបំផុត ប៉ុន្តែវាជាមូលដ្ឋាន...
Does Team Leader Chi know about this?
តើ​ប្រធាន​ក្រុម Chi ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
Could she be unaware?
តើនាងអាចមិនដឹងទេ?
I have already reported these contents to her.
ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​មាតិកា​ទាំង​នេះ​ទៅ​នាង​រួច​ហើយ។
The third-party manufacturer will come over for a meeting today
ក្រុមហ៊ុនផលិតភាគីទីបីនឹងមកប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ
Team Leader Chi agrees to carry out this project?
ប្រធានក្រុម Chi យល់ព្រមអនុវត្តគម្រោងនេះ?
Since this case is ongoing , it means she agrees.
ដោយសារ​ករណី​នេះ​កំពុង​បន្ត វា​មាន​ន័យ​ថា​នាង​យល់ព្រម។
The manufacturer's people are here
មនុស្សរបស់ក្រុមហ៊ុនផលិតគឺនៅទីនេះ
Seems like someone you know well
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ច្បាស់
(Cao Ya)
(Cao Ya)
Miss Li Shizhang, this way please
កញ្ញា លី ស៊ីហ្សាង សូមអញ្ជើញមក
- Yes, how are you doing? - Hello
- បាទសុខសប្បាយជាទេ? - ជំរាបសួរ
world palm
បាតដៃពិភពលោក
(eCao Ya PR, representative, Li Shizhang)
(eCao Ya PR, តំណាង, Li Shizhang)
I opened a small agency
ខ្ញុំបានបើកទីភ្នាក់ងារតូចមួយ
Specialized in managing messages on digital media platforms
មានឯកទេសក្នុងការគ្រប់គ្រងសារនៅលើវេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយឌីជីថល
Comments and influencers
មតិយោបល់ និងអ្នកមានឥទ្ធិពល
Why didn't you tell me? I do not even know
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
So how did Jihyo find you?
ដូច្នេះតើ Jihyo រកអ្នកដោយរបៀបណា?
that
នោះ។
She said it was difficult to write off expenses through normal channels in this case.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ពិបាក ​ក្នុង​ការ​បិទ​ការ​ចំណាយ​តាម​រយៈ​បណ្តាញ​ធម្មតា ​ក្នុង​ករណី​នេះ។
Payment must be made through subcontractors
ការទូទាត់ត្រូវតែធ្វើឡើងតាមរយៈអ្នកម៉ៅការបន្ត
She saw my name while searching for agents and called me.
នាង​បាន​ឃើញ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ ពេល​កំពុង​ស្វែងរក​ភ្នាក់ងារ ហើយ​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ។
Of course I'm grateful
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ
-Shizhang- Yes, I know
-Shizhang- បាទ ខ្ញុំដឹង
That high-protein bakery was once a client of Cao Ya Public Relations
ហាងនំប៉័ងដែលមានប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់នោះ ធ្លាប់ជាអតិថិជនរបស់ Cao Ya Public Relations
That store is now managed by CEO Kim Hee-young through Global Communications.
ហាងនោះឥឡូវនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ CEO Kim Hee-young តាមរយៈ Global Communications ។
So I have to hide it from her
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែលាក់វាពីនាង
Even if she doesn't know it was you , she will know that it was Shi Yong who did it.
ទោះ​នាង​មិន​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក ​ក៏​ដោយ នាង​នឹង​ដឹង​ថា​ជា Shi Yong ដែល​ធ្វើ​វា។
It's my job to make sure she doesn't find out
វា​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មិន​បាន​រក​ឃើញ
But it's wrong to do this
ប៉ុន្តែវាខុសក្នុងការធ្វើបែបនេះ
Director Park
នាយកឧទ្យាន
please let me go
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
Just don't worry about it, okay?
កុំបារម្ភអី?
Do you know how much it costs to have a nanny to take care of twins?
ដឹង​ទេ​ថា ​មាន​មេដោះ​មើល​ថែ​កូន​ភ្លោះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន?
Yun Zhao, I understand, I can understand your mood
Yun Zhao ខ្ញុំយល់ ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But I have to do everything
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាង
What's more, this is Se Yong's case
អ្វី​ដែល​ពិសេស​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត នេះ​ជា​ករណី​របស់ Se Yong
If I handle it well, I might be able to get other cases.
ប្រសិនបើខ្ញុំដោះស្រាយបាន ល្អ ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទទួលបានករណីផ្សេងទៀត។
No matter what, I have to survive
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រស់
Just open one eye or close one eye.
គ្រាន់តែបើកភ្នែកម្ខាង ឬបិទភ្នែកម្ខាង។
You are Jihyo’s boss
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ Jihyo
If you don't agree, the matter may fall through
បើ​មិន​យល់​ព្រម​ទេ នោះ​បញ្ហា​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ
I can't let that happen
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
So just do me this favor, okay?
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​នេះ​ខ្ញុំ​, មិន​អី​ទេ?
two sets
ពីរឈុត
What is the largest event in the biopharmaceutical industry ?
តើអ្វីជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំបំផុត នៅក្នុងឧស្សាហកម្មជីវឱសថ ?
It's the J.P. Morgan Annual Meeting
វាជាកិច្ចប្រជុំប្រចាំឆ្នាំរបស់ J.P. Morgan
Right? That's right
មែនទេ? នោះជាសិទ្ធិ
That's held every year in San Francisco
វាត្រូវបានប្រារព្ធឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅ San Francisco
The Public Relations Office will also send two people to participate every year
ការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈក៏នឹងបញ្ជូនមនុស្សពីរនាក់ទៅចូលរួមជារៀងរាល់ឆ្នាំ
You also know this, right?
អ្នកក៏ដឹងរឿងនេះដែរមែនទេ?
One team leader, one team member
អ្នកដឹកនាំក្រុមម្នាក់ សមាជិកក្រុមម្នាក់
Is it up to you to participate this year?
តើវាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការចូលរួមនៅឆ្នាំនេះទេ?
It's almost like a vacation
វាស្ទើរតែដូចជាវិស្សមកាល
I'm here to work, you brat.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ, អ្នក bra ។
Of course, that's work
ជាការពិតណាស់ នោះជាការងារ
that
នោះ។
Our second group this time...
ក្រុមទីពីររបស់យើងលើកនេះ...
Help me score
ជួយខ្ញុំឱ្យពិន្ទុ
Seung Hee, do you want to go?
Seung Hee តើអ្នកចង់ទៅទេ?
me? Really?
ខ្ញុំ? ពិតជា?
Leader Song, I will be loyal to you!
Leader Song ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នក!
Oh my God
អួ​ព្រះ​ជួយ
Is this the army?
តើនេះជាកងទ័ពឬ?
She is too excited
នាងរំភើបពេក
Lee Seung Hee is sure to get an A this time
Lee Seung Hee ប្រាកដ​ជា​បាន​និទ្ទេស A លើក​នេះ។
Are you sure that's the case?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា​ករណី​នោះ​ទេ?
Didn’t you also go there after you were promoted to agent?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​ទីនោះ​ដែរ​ឬ​ទេ បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​ភ្នាក់ងារ?
- Oh, yeah. - Yeah.
- បាទ។
I also went there after I was promoted to section chief.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទៅ​ទីនោះ​ដែរ បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក។
So Lee Seung Hee will definitely get an A this time
ដូច្នេះ Lee Seung Hee ប្រាកដជា​នឹង​បាន​និទ្ទេស A លើក​នេះ។
Will be promoted to agent smoothly
នឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាភ្នាក់ងារដោយរលូន
no doubt
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ
Li Shengxi
លី សេងស៊ី
Congratulations in advance
សូមអបអរសាទរជាមុន
(The day for promotion has finally arrived...)
(ទីបំផុតថ្ងៃប្រូម៉ូសិនបានមកដល់ហើយ...)
- What's the next sentence? - Xiao Meng
- តើប្រយោគបន្ទាប់ជាអ្វី? - Xiao Meng
Are you here to play in the company?
តើអ្នកមកលេងក្រុមហ៊ុនទេ?
no
ទេ
That kid just came to the company to have fun.
ក្មេងនោះទើបតែមកក្រុមហ៊ុនដើម្បីសប្បាយ។
(expected date of delivery)
(កាលបរិច្ឆេទនៃការចែកចាយរំពឹងទុក)
Come to the stairwell
មកដល់ជណ្តើរ
Can't we make an appointment somewhere else?
យើងមិនអាចណាត់ជួបនៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
That is to say
នោះគឺជាការនិយាយ
You go find somewhere else
អ្នកទៅរកកន្លែងផ្សេង
There aren't even windows here, it's so stuffy.
មិនមានសូម្បីតែបង្អួចនៅទីនេះ វាតឹងណាស់។
It's up to you to find it. You've been around longer than me.
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការស្វែងរក។ អ្នកបាននៅក្បែរខ្ញុំយូរជាង។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Was the date that day not going well?
តើថ្ងៃនោះមិនល្អទេ?
what?
អ្វី?
The person in charge of the protein powder case in Group 2 is you.
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីម្សៅប្រូតេអ៊ីនក្នុងក្រុមទី 2 គឺអ្នក។
Have you read the plan?
តើអ្នកបានអានផែនការហើយឬនៅ?
seen it already
បានឃើញវារួចហើយ
It turns out this isn't the first time this has happened.
វាប្រែថានេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលរឿងនេះបានកើតឡើង។
What you call negative marketing
អ្វីដែលអ្នកហៅថាទីផ្សារអវិជ្ជមាន
Now it's done under the table
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានធ្វើនៅក្រោមតុ
It was blatant before
វា​គឺ​ជា​ការ​ប្រមាថ​មុន​
This is Shirong’s culture, an outdated system
នេះគឺជាវប្បធម៌របស់ Shirong ដែលជាប្រព័ន្ធហួសសម័យ
Se Yong still has a long way to go
Se Yong នៅ​មាន​ផ្លូវ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ
Hello
ជំរាបសួរ
Don't sound like the leader of the internal culture improvement project team.
កុំ ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដឹកនាំក្រុមគម្រោងកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង។
tell me what to do
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
Should I warn the manager of a high-protein bakery?
តើខ្ញុំគួរព្រមានអ្នកគ្រប់គ្រងហាងនំប៉័ងដែលមានប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់ដែរឬទេ?
“There will be messages and comments attacking you online , so be prepared in advance.
"វានឹងមានសារ និងមតិវាយប្រហារអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត ដូច្នេះត្រូវរៀបចំទុកជាមុន។
But those are all Se-yong’s tricks behind the scenes.” Is it going to be like this?
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាល្បិចរបស់ Se-yong នៅពីក្រោយឆាក។” តើវានឹងទៅជាបែបនេះទេ?
But as a member of Shirong, I shouldn’t do that
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​សមាជិក​ម្នាក់​របស់ Shirong ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
It's my responsibility, I'm the one in charge
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
Then you ask to withdraw from the case and say that you think that is unethical.
បន្ទាប់​មក​អ្នក​សុំ​ដក​ខ្លួន​ពី​សំណុំ​រឿង ​ហើយ​និយាយ​ថា​អ្នក​គិត​ថា​គ្មាន​សីលធម៌។
It would be even more irresponsible to do that
វា​នឹង​កាន់​តែ​គ្មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
Besides, what if I'm the only one who quits?
ក្រៅ​ពី​នេះ ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ឈប់​ធ្វើ​ម៉េច?
So what do you want?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want to know too
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
I'm so depressed that I'm going crazy
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត
And this also involves Li Shizhang
ហើយនេះក៏ពាក់ព័ន្ធនឹង Li Shizhang ផងដែរ។
What?
អ្វី?
When did you get pregnant...
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះនៅពេលណា...
No, that's not what I meant
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Okay, so...
មិនអីទេ អញ្ចឹង...
Then there's no way
បន្ទាប់មកគ្មានផ្លូវទេ។
How can I travel far away after just giving birth to a baby?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរឆ្ងាយដោយរបៀបណាបន្ទាប់ពីសម្រាលកូនរួច?
Right? You can't go, can you?
មែនទេ? អ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
Oh, I see
អូ ខ្ញុំឃើញ
But you got pregnant too quickly...
ប៉ុន្តែអ្នកមានផ្ទៃពោះលឿនពេក...
No, I mean...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
Since you are already married, you might as well get pregnant right away
ចាប់តាំងពីអ្នករៀបការរួចហើយ អ្នកក៏អាចមានផ្ទៃពោះភ្លាមៗដែរ។
But aren’t you still under 30?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនទាន់មានអាយុ 30 ឆ្នាំទេ?
You guys are really anxious. It seems you can't wait any longer.
អ្នក​ពិត​ជា​បារម្ភ​ណាស់។ វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​អាច​រង់ចាំ​ទៀត​ទេ។
Oh, sorry
អូ សុំទោស
Well, I'm sorry, I talked too much...
សុំទោស ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក...
Yes, now the country is worried that the national birth rate is too low
បាទ ឥឡូវ​នេះ ប្រទេស​កំពុង​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា អត្រា​កំណើត​ជាតិ​ទាប​ពេក
Well done, it's patriotic
ធ្វើបានល្អ វាស្នេហាជាតិ
Worthy of awards and encouragement
សក្តិសមនៃរង្វាន់ និងការលើកទឹកចិត្ត
sorry
សុំទោស
Please send me there next time
សូមបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ
No problem, next time, okay
គ្មានបញ្ហាទេ លើកក្រោយមិនអីទេ។
A year from now?
ពីពេលនេះទៅមួយឆ្នាំ?
that
នោះ។
you plan
អ្នក​មាន​គម្រោង
Taking a long maternity leave?
ឈប់សម្រាកលំហែមាតុភាពយូរ?
I'm not sure about that either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដអំពីវាដែរ។
Yes, how can you predict it? We can only take one step at a time depending on the situation.
បាទ តើអ្នកអាចទាយវាដោយរបៀបណា? យើង​អាច​បោះ​ជំហាន​បាន​តែ​មួយ​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ អាស្រ័យ​លើ​ស្ថានភាព។
Shall I go out first?
តើខ្ញុំត្រូវចេញទៅមុនទេ?
- Okay
- មិន​អី​ទេ ​មិន​អី​ទេ
By the way, congratulations
ដោយវិធីនេះសូមអបអរសាទរ
Take good care of your body
ថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
Hey, I closed the door too loudly
ហេ ខ្ញុំបិទទ្វារខ្លាំងពេក
It didn't scare you, did it?
វាមិនបំភ័យអ្នកទេមែនទេ?
Won't you leave?
តើអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ?
When I see Shin Ji Hyo now, I want to beat her up, so I need to calm down.
ពេលឃើញ Shin Ji Hyo ពេលនេះខ្ញុំចង់វាយនាង ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
I really don't want to go back to the office
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ត្រលប់ទៅការិយាល័យទេ។
Me too
ខ្ញុំផងដែរ។
(inbox)
(ប្រអប់​សំបុត្រ)
He wrote back
គាត់បានសរសេរត្រឡប់មកវិញ
(I am in Genzyme)
(ខ្ញុំនៅ Genzyme)
(The poster who posted the review of Serong Protein Powder)
(អ្នក​បង្ហោះ​ដែល​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ម្សៅ​ប្រូតេអ៊ីន Serong)
Hey, wait a minute
ហេ ចាំបន្តិច
I'm going out in the field
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​វាល
good
ល្អ
I am leaving
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
Thanks for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Do you really not want to see me succeed?
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ឃើញខ្ញុំជោគជ័យមែនទេ?
no…
ទេ…
Please don't say anything to the team leader
សូមកុំនិយាយអ្វីទៅកាន់ប្រធានក្រុម
And don't dispute my case.
ហើយកុំប្រកែករឿងខ្ញុំ។
- Jihyo- This is my first case
Jihyo- នេះជាករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំ
I'll figure it out myself
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
My name is Yoo Jae-min
ខ្ញុំឈ្មោះ Yoo Jae-min
not just me
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
I bought it after careful research with my friend who works out with me.
ខ្ញុំ បានទិញវាបន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
Their skin also has allergic reactions
ស្បែករបស់ពួកគេក៏មានប្រតិកម្មអាលែហ្សីផងដែរ។
Can I confirm it?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានទេ?
I heard the formula has been upgraded
ខ្ញុំបានលឺថារូបមន្តត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
The ingredients are different from before
គ្រឿងផ្សំគឺខុសពីមុន។
I mean it becomes worse
ខ្ញុំមានន័យថាវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
but
ប៉ុន្តែ
Are you really an employee of Serong?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បុគ្គលិក​របស់​សេរ៉ុង​មែន​ឬ?
I've called several times before
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ជា​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ។
But you all insist that there is nothing wrong with the product
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាទទូចថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយផលិតផលនោះទេ។
Who did you talk to on the phone?
តើអ្នកបាននិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
I called Shi Rong directly and they immediately transferred me to the person in charge.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Shi Rong ដោយផ្ទាល់ ហើយ ពួកគេបានផ្ទេរខ្ញុំទៅអ្នកទទួលខុសត្រូវភ្លាមៗ។
There was a man who said he was the person in charge of protein powder.
មាន​បុរស​ម្នាក់​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ម្សៅ​ប្រូតេអ៊ីន។
- Is that person named Meng... - By the way
- តើមនុស្សនោះឈ្មោះ ម៉េង... - និយាយអញ្ចឹង
What's it called there? This is where the ingredients are tested
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វីនៅទីនោះ? នេះគឺជាកន្លែងដែលគ្រឿងផ្សំត្រូវបានសាកល្បង
Food and Drug Administration?
រដ្ឋបាល​ចំណីអាហារ​និង​ឪ​ស​ថ?
Yes, that's right there
បាទ នៅទីនោះ
He also sent me the inspection report there and told me there was nothing abnormal.
គាត់​ក៏​បាន​ផ្ញើ​របាយការណ៍​អធិការកិច្ច​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី​ទេ។
That’s why I get so angry and post everywhere
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង ហើយ​បង្ហោះ​គ្រប់​ទីកន្លែង
(Lawyer, Ahn Eun-seok)
(មេធាវី Ahn Eun-seok)
Your secretary told me you haven't gotten off work yet
លេខារបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនទាន់ចេញពីការងារនៅឡើយទេ
(KA Law Firm, lawyer, Ahn Eun-seok)
(KA Law Firm, មេធាវី, Ahn Eun-seok)
Looks like it's time to fire her
មើលទៅវាដល់ពេលត្រូវបាញ់នាងហើយ។
Why fire her for such a trivial matter?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បាញ់​នាង​ដោយ​សារ​រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ?
I don't need a secretary who can't accurately judge the boss's needs.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​លេខា​ដែល​មិន​អាច​វិនិច្ឆ័យ ​តម្រូវ​ការ​របស់​ចៅហ្វាយ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
It’s not like you want to engage in politics with her anyway
វាមិនដូចអ្នកចង់ធ្វើនយោបាយជាមួយនាងទេ។
I heard about it
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
you were nominated
អ្នកត្រូវបានតែងតាំង
Preparing for party primaries
ការរៀបចំសម្រាប់គណបក្សបឋម
Are you here to talk about my political career?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីអាជីពនយោបាយរបស់ខ្ញុំទេ?
I feel like you have something to ask me for
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានអ្វីចង់សួរខ្ញុំ
The way guests are treated here is really cold.
របៀបទទួលភ្ញៀវនៅទីនេះគឺពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Just focus on the key points
គ្រាន់តែផ្តោតលើចំណុចសំខាន់ៗ
Yu Zhen
Yu Zhen
I want to discuss Yu Zhen's matter with you
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាបញ្ហារបស់ Yu Zhen ជាមួយអ្នក
What to discuss?
អ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា?
how? Doesn't she answer your call?
យ៉ាងម៉េច? តើនាងមិនឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកទេ?
Are things not going your way?
តើអ្វីៗមិនដើរតាមអ្នកទេ?
It seems I guessed it right
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានទាយត្រូវ
- You seem happy - Yeah
- អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត - បាទ
I'm very happy, so happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ សប្បាយចិត្តណាស់។
But what a pity
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត
I have nothing to say
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
I won’t discuss anything related to Yu Zhen with you either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ពិភាក្សា​អ្វី​ដែល​ទាក់ទង​នឹង Yu Zhen ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
I already knew you would do this , why did you come all the way?
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទាំង​អស់?
Don't wear that tie in front of the campaign team
កុំពាក់អាវនោះនៅមុខក្រុមយុទ្ធនាការ
It gives people the feeling of trying to pretend to be young
វាផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវអារម្មណ៍នៃការព្យាយាមធ្វើពុតជាក្មេង
(Se Yong)
(សេយ៉ុង)
This site is Hapjeong Station
ទីតាំងនេះគឺជាស្ថានីយ៍ Hapjeong
Our representatives are very humorous.
អ្នកតំណាងរបស់យើងកំប្លែងណាស់។
That was just a joke, how could...
នោះគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ តើអាច...
- Yes, I am Yoo Jae-min. - That was just a joke.
- បាទ ខ្ញុំគឺ Yoo Jae-min ។ - នោះគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
There's no need to call the director for this kind of thing, right?
មិនចាំបាច់ទូរស័ព្ទទៅអ្នកដឹកនាំរឿងបែបនេះទេមែនទេ?
- are you free? - She has no political stance
- តើអ្នកទំនេរទេ? - នាងមិនមានជំហរនយោបាយទេ។
- As far as I know, that's it. - Why did you call the director?
- តាមដែលខ្ញុំដឹងគឺអញ្ចឹង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាយក?
Hello?
សួស្តី?
- I guess it means nothing else. - Yeah.
- ខ្ញុំគិតថាវាគ្មានន័យអ្វីទៀតទេ។ - បាទ។
- I'll call you later... - Please wait.
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ ... - សូមរង់ចាំ។
I'll call you later
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
What are you doing? Where did Xiao Meng and Hou Ji go? Didn't they come to work?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ Xiao Meng និង Hou Ji ទៅណា? គេ​មក​ធ្វើ​ការ​អត់?
They seemed to have had a dinner with the reporters responsible for Se Yong yesterday.
ពួកគេហាក់បីដូចជា បានពិសាអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាន ដែលទទួលខុសត្រូវលើលោក Se Yong កាលពីម្សិលមិញ។
What about you? Why didn't you go?
ចុះ​អ្នក​វិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
talk
និយាយ
Because I have something to do
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ
I'm going crazy, really, this brat
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន កូនប្រសានេះ
Yes, Reporter Kim
បាទ អ្នកយកព័ត៌មាន គីម
(Is she crazy? She actually used soy flour as a metaphor for a presidential candidate?)
(នាងឆ្កួតមែនទេ? នាងពិតជាបានប្រើម្សៅសណ្តែកសៀង ជាពាក្យប្រៀបធៀបសម្រាប់បេក្ខជនប្រធានាធិបតីមែនទេ?)
(She should have thought about the consequences before posting this kind of post here , otherwise it would be even more ridiculous)
(នាងគួរតែគិតអំពីផលវិបាកមុនពេលបង្ហោះប្រភេទនេះនៅទីនេះ បើមិនដូច្នេះទេវានឹងកាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច)
represent
តំណាង
Well, what's the matter?
ចុះ​មាន​រឿង​អី?
The other party is the presidential candidate of the opposition party
គណបក្ស​មួយ​ទៀត​ជា​បេក្ខជន​ប្រធានាធិបតី​នៃ​គណបក្ស​ប្រឆាំង
How can you mention soy flour?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីម្សៅសណ្តែកយ៉ាងដូចម្តេច?
(#Oh my God, it’s soybean flour # If you want to eat it, you should eat it in moderation)
(#ព្រះជាម្ចាស់អើយ ម្សៅសណ្តែកសៀង #បើចង់ញ៉ាំ គួរតែញ៉ាំក្នុងកម្រិតល្មម)
Yes, now we have to talk to the people at the Democratic Party headquarters
បាទ ឥឡូវ​យើង​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ប្រជាពលរដ្ឋ​នៅ​ទីស្នាក់ការ​គណបក្ស​ប្រជាធិបតេយ្យ
- Reporter Jin Minzhi online - That’s great
- អ្នកយកព័ត៌មាន Jin Minzhi តាមអ៊ីនធឺណិត - ល្អណាស់
The incident caused public concern
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មហាជន​មានការ​ព្រួយបារម្ភ
- As a party representative... - Oh, take a picture for me
- ក្នុងនាមជាតំណាងគណបក្ស ... - អូ ថតរូបឱ្យខ្ញុំ
- what? - hurry up
- អ្វី? - ប្រញាប់​ឡើង
The Party’s Ethics Committee and Emergency Response Committee
គណកម្មាធិការសីលធម៌បក្ស និងគណៈកម្មាធិការឆ្លើយតបបន្ទាន់
look here
មើល​នេះ
Relevant persons will be thoroughly investigated and appropriate...
បុគ្គលដែលពាក់ព័ន្ធនឹងត្រូវ ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់ និងសមស្រប...
For justice…
ដើម្បីយុត្តិធម៌…
- I hereby promise all citizens... - Hey, look...
- ខ្ញុំសន្យាជាមួយប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់... - ហេ មើល...
Party representative’s formal apology
ការសុំទោសជាផ្លូវការរបស់តំណាងគណបក្ស
- Very good - I'm afraid it still can't calm the people's anger...
- ល្អណាស់ - ខ្ញុំខ្លាចវានៅតែមិនអាចរំងាប់កំហឹងរបស់ប្រជាជន ...
(#久久的吃Out #The roasted pork rinds in memory)
(#久久的吃Out #សាច់ជ្រូកអាំងក្នុងការចងចាំ)
(#Michelin gourmet restaurant, tastes great # Drinking soju is the truth)
(ភោជនីយដ្ឋាន #មីឆេលីន រសជាតិឆ្ងាញ់ #ផឹកសុីជូគឺការពិត)
(#Oh my God, it’s soybean flour # If you want to eat it, you should eat it in moderation)
(#ព្រះជាម្ចាស់អើយ ម្សៅសណ្តែកសៀង #បើចង់ញ៉ាំ គួរតែញ៉ាំក្នុងកម្រិតល្មម)
So what if you should eat roasted pork rinds with soybean flour ?
ចុះ​បើ ​អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក​អាំង​ជាមួយ​ម្សៅ​សណ្ដែក ?
represent
តំណាង
Is it necessary to over-interpret a social media post ?
តើ ​ចាំបាច់​ត្រូវ​បកស្រាយ​លើស​ពី ​ការ​បង្ហោះ​តាម​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម ​ឬ?
I just felt it at that time
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍វានៅពេលនោះ។
Am I not allowed to express my thoughts?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្ហាញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
Isn’t the Republic of Korea a liberal country?
តើសាធារណរដ្ឋកូរ៉េមិនមែនជាប្រទេសសេរីទេឬ?
If this were not Korea, I would suggest you
បើនេះមិនមែនកូរ៉េទេ ខ្ញុំសូមណែនាំ
Don't belittle your opponent in this way
កុំមើលងាយគូប្រជែងរបស់អ្នកតាមរបៀបនេះ។
Just actively support the candidate you like
គ្រាន់តែគាំទ្របេក្ខជនដែលអ្នកចូលចិត្តយ៉ាងសកម្ម
That way it will look more stylish
វិធីនោះវានឹងមើលទៅទាន់សម័យជាង
But this is Korea
ប៉ុន្តែនេះគឺជាប្រទេសកូរ៉េ
Koreans are extremely sensitive to political overtones
ជនជាតិកូរ៉េមានភាពរសើបខ្លាំងចំពោះសម្លេងនយោបាយ
Although your social media is your personal space , it also represents the world.
ទោះបីជាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នកគឺជាកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ក៏ដោយ វាក៏តំណាងឱ្យពិភពលោកផងដែរ។
Those who support opposition party candidates
អ្នកដែលគាំទ្របេក្ខជនគណបក្សប្រឆាំង
We are already planning to boycott Serong’s brand.
យើង​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ពហិការ​ម៉ាក​យីហោ​របស់ Serong រួច​ហើយ។
If you are still stubborn
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរឹងរូស
Then just stop running social media.
បន្ទាប់មកឈប់ដំណើរការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
The risk is too great
ហានិភ័យគឺធំពេក
Everyone is too sensitive
មនុស្សគ្រប់រូបមានភាពរសើបពេក
One post can make a fuss
ការបង្ហោះមួយអាចធ្វើឱ្យមានការភាន់ច្រលំ
If the risk posed by the business owner causes the stock price to fall
ប្រសិនបើហានិភ័យដែលបង្កឡើងដោយម្ចាស់អាជីវកម្មធ្វើឱ្យតម្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ
It will be more difficult to secure the representative’s seat
វានឹងពិបាកជាងក្នុងការធានាកៅអីរបស់អ្នកតំណាង
Do you think the vice president will sit back and do nothing?
គិត​ថា​អនុ​ប្រធាន​នឹង​អង្គុយ​ក្រោយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ?
Okay, got it
មិនអីទេ យល់ហើយ។
cheer up
រីករាយឡើង
So
ដូច្នេះ
Could you please clean up the mess?
តើអ្នកអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃបានទេ?
OK
យល់ព្រម
What to do now?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
It can only end with accidental events
វាអាចបញ្ចប់ដោយចៃដន្យតែប៉ុណ្ណោះ
They must also be prepared to clarify reports that the move has no political implications.
ពួកគេ​ក៏​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​បញ្ជាក់​អំពី​របាយការណ៍ ​ដែល​ថា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នេះ​មិន​មាន​ឥទ្ធិពល​នយោបាយ​ទេ។
Director Gu
នាយក Gu
Didn’t the representative go to a restaurant at that time?
ពេលនោះអ្នកតំណាងមិនបានទៅភោជនីយដ្ឋានទេ?
It would be better if a few reports about that restaurant could be published
វាជាការប្រសើរជាង ប្រសិនបើរបាយការណ៍មួយចំនួន អំពីភោជនីយដ្ឋាននោះ អាចត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ
“A barbecue restaurant that even the second generation of rich people will visit
“ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងដែលសូម្បីតែអ្នកមានជំនាន់ទីពីរក៏នឹងទៅលេងដែរ។
That roasted pork rind is really delicious”
សាច់​ជ្រូក​អាំង​នេះ​ឆ្ងាញ់​ណាស់»
Okay, let's do this
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ
Connect these two paragraphs
ភ្ជាប់កថាខណ្ឌទាំងពីរនេះ។
And then add a little bit more relevance here...
ហើយបន្ទាប់មកបន្ថែមភាពពាក់ព័ន្ធបន្តិចនៅទីនេះ...
- I looked for the photo, here it is... - Yeah
- ខ្ញុំបានរកមើលរូបថតនេះវា ... - បាទ
That's not what you call a fancy restaurant
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាភោជនីយដ្ឋានដ៏ប្រណិតនោះទេ។
If reporters ask tough questions
បើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​សួរ​សំណួរ​ពិបាក
It would be better to emphasize that it was just an incident
វាជាការប្រសើរក្នុងការបញ្ជាក់ថាវាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
Sorry, I have no way of knowing that kind of thing
សុំទោស ខ្ញុំគ្មានផ្លូវដឹងរឿងបែបនេះទេ។
Oh, Agent Kim
អូ ភ្នាក់ងារ គីម
The coffee tastes really good
កាហ្វេពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
- Does that taste good? - not bad
- តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ? - មិនអាក្រក់​ទេ
The suit looks very nice. Did you buy it new?
ឈុតនេះស្អាតណាស់ ទិញថ្មីអត់?
I was wearing this suit to see how little you care about me
ខ្ញុំបានស្លៀកឈុតនេះ ដើម្បីមើលថាតើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំប៉ុណ្ណា
Hello, first time meeting
សួស្តី ជួបគ្នាលើកដំបូង
Hello
ជំរាបសួរ
- Hi, I am Kim Hoo-gil from Se Yong Public Relations Team 2 - Yes
- សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kim Hoo-gil មកពីក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ Se Yong 2 - បាទ
You're here
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
I want to talk to you about that
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ។
Our company also has its own position. Please help us write a favorable report.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងក៏មានមុខតំណែងផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ។ សូមជួយយើងសរសេររបាយការណ៍អំណោយផល។
- Oh my god, Reporter Kwon - Oh, Agent Kim
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នករាយការណ៍ Kwon - អូ ភ្នាក់ងារ Kim
Reporter Goo, how are you doing?
អ្នកយកព័ត៌មាន Goo តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
What's going on with Representative Lin?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​តំណាង​លីន?
As long as you show your respect this time, I will provide you with better materials.
ដរាបណាអ្នកបង្ហាញការគោរពរបស់អ្នកនៅពេលនេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្ភារៈដែលល្អជាងនេះ។
Okay, three, two, one, start
យល់ព្រម, បី, ពីរ, មួយ, ចាប់ផ្តើម
Yes, hello everyone
បាទជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា
- We are the "Come for a meal show!" " - show!
- យើងគឺជា "មកសម្រាប់កម្មវិធីអាហារមួយ!" " -បង្ហាញ!
We're going live today with special guests
ថ្ងៃនេះយើងនឹង ផ្សាយផ្ទាល់ ជាមួយភ្ញៀវពិសេស
Come, please introduce yourself
សូមអញ្ជើញមកសូមណែនាំខ្លួនអ្នក
- Hi, I am Xiaolan from Blue Eater Diary - Welcome Xiaolan
- សួស្តី ខ្ញុំជា Xiaolan ពី Blue Eater Diary - សូមស្វាគមន៍ Xiaolan
Okay, there are cameras over there too
មិនអីទេ មានកាមេរ៉ានៅទីនោះផងដែរ។
- Hello everyone! - Say hello
- ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា! - និយាយ​ថា​សួស្តី
Come on, cover both the front and back with soybean flour
មក​ទាំង​ខាង​មុខ និង​ខាង​ក្រោយ​ជាមួយ​ម្សៅ​សណ្ដែក
That's the key to deliciousness
នោះហើយជាគន្លឹះនៃភាពឆ្ងាញ់
Boss, is this the most important step?
ចៅហ្វាយ តើនេះជាជំហានសំខាន់បំផុតមែនទេ?
- Please be quiet - Okay
- សូមស្ងាត់ - មិនអីទេ។
Looks super delicious
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Come
មក
Is it delicious?
ឆ្ងាញ់ទេ?
taste different
រសជាតិខុសគ្នា
- They did take a good shot. - Not bad, right?
- ពួកគេបានបាញ់បានល្អ។ - មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
What does this smell like?
តើក្លិននេះចូលចិត្តអ្វី?
- When was this taken? - I know that producer very well.
- តើនេះត្រូវបានគេយកនៅពេលណា? - ខ្ញុំស្គាល់អ្នកផលិតនោះច្បាស់ណាស់។
Judging from the comments, the response has been pretty good.
វិនិច្ឆ័យ​តាម​ការ​បញ្ចេញ​មតិ ​ការ​ឆ្លើយ​តប​គឺ​ល្អ​គួរ​សម។
Boss, please pack it for me
ចៅហ្វាយសូមខ្ចប់វាឱ្យខ្ញុំ
Thanks to us, their business should be doing great
សូមអរគុណដល់ពួកយើង អាជីវកម្មរបស់ពួកគេគួរតែដំណើរការបានល្អ
- Really - That restaurant was already very popular.
- ពិតជា - ភោជនីយដ្ឋាននោះមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់រួចទៅហើយ។
- Maybe it will be better - You're back
- ប្រហែលជាវានឹងប្រសើរជាងនេះ - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
you are back
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
(A famous roasted pork rind restaurant that even CEO Se Yong Lim Ji-hyun is obsessed with)
(ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងដ៏ល្បីមួយ ដែលសូម្បីតែ CEO Se Yong Lim Ji-hyun ក៏ឈ្លក់វង្វេងនឹង)
It's not bad. The report is well written.
វាមិនអាក្រក់ទេ របាយការណ៍សរសេរបានល្អណាស់។
Reporter Park was very helpful.
Reporter Park មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
- Thank you for your hard work - Really well written
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក - ពិតជាសរសេរបានល្អ
- I picked this photo. - Thank you for your hard work.
- ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរូបថតនេះ។ - សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- Hey, thank you for your hard work
- ហេ, អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក - អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- Thank you for your hard work - No, you have worked harder.
- អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក - ទេ អ្នកបានប្រឹងប្រែងជាង។
Director Gu
នាយក Gu
I see you handled the aftermath very quickly this time.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ដោះស្រាយ​ផលវិបាក​បាន​លឿន​ណាស់​លើក​នេះ។
In my impression, the public relations team of Shiyong
នៅក្នុងចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ Shiyong
Never been handled so quickly like this time
មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ចែង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ដូច​ពេល​នេះ​
Yeah?
បាទ?
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
I'm thinking that this incident was caused by the vacancy of the head of the Strategy Headquarters.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ ​បណ្ដាល​មក​ពី​តំណែង​ប្រធាន​ការិយាល័យ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ទំនេរ។
No one can play coaching chess next to the representative
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលេងអុកបង្វឹកនៅក្បែរអ្នកតំណាងបានទេ។
I will look forward to the results of the internal culture improvement plan
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំ លទ្ធផលនៃផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង
(Se Yong)
(សេយ៉ុង)
I finally woke up
ទីបំផុតខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
Did he run out again?
តើគាត់បានរត់ចេញម្តងទៀតទេ?
Is his body made of iron?
តើរាងកាយរបស់គាត់ធ្វើពីដែកទេ?
How can I keep drinking?
តើខ្ញុំអាចបន្តផឹកដោយរបៀបណា?
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
Have you ever received complaints about protein powder?
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានពាក្យបណ្តឹងអំពីម្សៅប្រូតេអ៊ីនទេ?
I also sent the ingredients inspection report from the Food and Drug Administration to the other party.
ខ្ញុំក៏បានផ្ញើរបាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យគ្រឿងផ្សំពីរដ្ឋបាលចំណីអាហារ និងឱសថទៅភាគីម្ខាងទៀត។
No
ទេ
Yeah?
បាទ?
yes
បាទ
May I ask where Miss Li Shengxi sits?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើកញ្ញា Li Shengxi អង្គុយនៅឯណា?
here
នៅទីនេះ
- Thank you, bye. - Okay, please walk slowly.
- អរគុណ លា។ - មិនអីទេ សូមដើរយឺតៗ។
what? Is today her birthday?
អ្វី? ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង?
Brother, you can't just look at other people's cards
បងប្រុស អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែមើលកាតរបស់អ្នកផ្សេងបានទេ។
(Seunghee, congratulations on your pregnancy!)
(Seunghee សូមអបអរសាទរចំពោះការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នក!)
(Are we going to be aunties?)
(ពួកយើងនឹងក្លាយជាមីង?)
Seung Hee seems to be pregnant
Seung Hee ហាក់ដូចជាមានផ្ទៃពោះ
What?
អ្វី?
This was sent by her friend to congratulate her on her pregnancy.
នេះត្រូវបានផ្ញើដោយមិត្តរបស់នាងដើម្បីអបអរសាទរនាងចំពោះការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង។
- Really? - yes
- ពិតទេ? - បាទ
Seung Hee, you...
Seung Hee អ្នក...
Don't say anything, and don't congratulate me.
កុំនិយាយអ្វី ហើយកុំអបអរសាទរខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
We need to quickly formulate questionnaire questions and send them to all employees
យើង​ត្រូវ​បង្កើត​កម្រង​សំណួរ​យ៉ាង​រហ័ស ហើយ​ផ្ញើ​វា​ទៅ​បុគ្គលិក​ទាំងអស់។
This way we can make plans early
វិធីនេះយើងអាចរៀបចំផែនការបានទាន់ពេល
I can't go to San Francisco
ខ្ញុំមិនអាចទៅ San Francisco បានទេ។
Because the date overlaps with my due date
ព្រោះ​កាល​បរិច្ឆេទ​ត្រួត​លើ​កាល​បរិច្ឆេទ​កំណត់​របស់​ខ្ញុំ
I may not be able to be promoted to an agent.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចដំឡើងឋានៈជាភ្នាក់ងារបានទេ។
Who would promote someone who is about to take maternity leave?
តើអ្នកណានឹងលើកកម្ពស់នរណាម្នាក់ដែលហៀបនឹងឈប់សម្រាកលំហែមាតុភាព?
so
ដូច្នេះ
us
ពួកយើង
Let’s hold a meeting as soon as possible
ចូរ​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Well, no problem
មិនមានបញ្ហាទេ។
I think the questionnaire must be able to assess both objectivity and relativity
ខ្ញុំគិតថាកម្រងសំណួរត្រូវតែអាចវាយតម្លៃបានទាំង វត្ថុបំណង និងទំនាក់ទំនង
When we break the problem down into fact-finding
នៅពេលដែលយើងបំបែកបញ្ហាទៅជាការស្វែងរកការពិត
When thinking about likeability surveys
នៅពេលគិតអំពីការស្ទង់មតិស្រដៀងគ្នា
You will find that even multiple choice questions are not enough...
អ្នកនឹងឃើញថា សូម្បីតែសំណួរជម្រើសច្រើនក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ...
Relationship and communication with immediate superiors
ទំនាក់ទំនង និងទំនាក់ទំនងជាមួយថ្នាក់លើភ្លាមៗ
Also very important…
សំខាន់ផងដែរ…
That might be a problem between the group members.
នោះអាចជាបញ្ហារវាងសមាជិកក្រុម។
Or other team members…
ឬសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀត…
The relationship between the team leader and team members is very important
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកដឹកនាំក្រុម និងសមាជិកក្រុមមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Because we don’t really know how to interact with other groups…
ព្រោះ​យើង​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ជាមួយ​ក្រុម​ផ្សេង…
(High protein bread has no flavor at all and I don’t understand why anyone would want to eat it…)
(នំបុ័ងប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់មិនមានរសជាតិទាល់តែសោះ ហើយ ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ចង់ញ៉ាំវា…)
Hee Jung, you wrote this part a bit like you were joking
Hee Jung អ្នកសរសេរផ្នែកនេះដូចអ្នកនិយាយលេង
The point is to be a little more aggressive, okay?
ចំណុច​នេះ​គឺ​ត្រូវ​មាន​ភាព​ឆេវឆាវ​បន្តិច​មែន ​ទេ?
Joo Eun and Jae Hyuk, are you writing smoothly?
Joo Eun និង Jae Hyuk តើអ្នកសរសេរយ៉ាងរលូនទេ?
- Jaehyuk, write about your own experience - Yes
- Jaehyuk សរសេរអំពីបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក - បាទ
No, it’s bad for your health if you write about it
ទេ វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកសរសេរអំពីវា។
Yes, got it
បាទ ទទួលបានហើយ។
- Because that's your experience - Okay
- ព្រោះនោះជាបទពិសោធន៍របស់អ្នក - យល់ព្រម
You want to write "The more you eat, the worse your condition becomes."
អ្នកចង់សរសេរថា "អ្នកញ៉ាំកាន់តែច្រើន ស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់"។
yes
បាទ
very good
ល្អ​ណាស់
(No matter how much you eat, you will only get fatter...)
(មិន​ថា​អ្នក​ញ៉ាំ​ច្រើន​ប៉ុណ្ណា​ក៏​គ្រាន់​តែ​ធាត់​ដែរ…)
(It’s better to eat chicken breast and eggs. Who knows what’s added to it?)
(វា​ល្អ​ជាង​ការ​ញ៉ាំ​សុដន់​មាន់ និង​ស៊ុត។ នរណា​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​បន្ថែម​លើ​វា?)
(Protein is less than 20 grams at all)
(ប្រូតេអ៊ីនតិចជាង 20 ក្រាមទាំងអស់)
(How can we trust the protein products on the market?)
(តើយើងអាចជឿជាក់លើ ផលិតផលប្រូតេអ៊ីននៅលើទីផ្សារដោយរបៀបណា?)
(That's all just business strategy)
(នេះគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្ម)
Hi, sisters
សួស្តីបងប្អូនស្រី
I'm Lanie
ខ្ញុំ​គឺ​ឡានី
Today’s video has nothing to do with sports
វីដេអូថ្ងៃនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងកីឡាទេ។
You've been eating this kind of high-protein bread a lot lately to go with your workouts, right?
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​មាន​ជាតិ​ប្រូតេអ៊ីន​ខ្ពស់​នេះ​ជា​ច្រើន​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ ដើម្បី​ទៅ​ហាត់ប្រាណ​មែនទេ?
Look
មើល
But what if after in-depth research, you find high-protein products that are easily available on the market?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវស៊ីជម្រៅ អ្នករកឃើញ ផលិតផលដែលមានជាតិប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់ ដែលងាយស្រួលរកបាននៅលើទីផ្សារ?
What should I do if it’s all garbage?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ប្រសិនបើវាជាសំរាមទាំងអស់?
Yes, these are the products you commissioned
បាទ ទាំងនេះគឺជាផលិតផលដែលអ្នកបានណែនាំ
It says that the raw materials are imported protein powder.
វានិយាយថាវត្ថុធាតុដើមគឺជាម្សៅប្រូតេអ៊ីនដែលនាំចូល។
But is the origin label consistent with the raw materials?
ប៉ុន្តែ​តើ​ស្លាក​សញ្ញា​ដើម​ត្រូវ​នឹង​វត្ថុធាតុដើម​ដែរ​ឬ​ទេ?
We are unable to confirm
យើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
Through this raw material analysis report
តាមរយៈរបាយការណ៍វិភាគវត្ថុធាតុដើមនេះ។
It can be seen that the raw materials used are far below the standards approved by the Food and Drug Administration.
គេ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា វត្ថុធាតុ​ដើម​ដែល​ប្រើ​គឺ​មាន​កម្រិត​ទាប​ជាង ​ស្តង់ដារ​ដែល​បាន​អនុម័ត​ដោយ​រដ្ឋបាល​ចំណីអាហារ និង​ឱសថ។
So are these high-protein breads a bad food?
ដូច្នេះ តើ​នំប៉័ង​មាន​ជាតិ​ប្រូតេអ៊ីន​ខ្ពស់​ទាំងនេះ​ជា​អាហារ​អាក្រក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
It has absolutely no that ingredient, it's just garbage
វា​គ្មាន​សារធាតុ​ផ្សំ​នោះ​ទេ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សំរាម​ប៉ុណ្ណោះ។
How was the response in the live message area?
តើ​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​តំបន់​សារ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់?
Because those films were so offensive , they got the majority of negative reviews.
ដោយសារតែភាពយន្តទាំងនោះមានការវាយលុកខ្លាំង ពួកគេទទួលបានការវាយតម្លៃអវិជ្ជមានភាគច្រើន។
First of all, I think we should distract the public with other issues
ជាបឋម ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ ​បំបែរ​អារម្មណ៍​សាធារណជន​ជាមួយ​នឹង ​បញ្ហា​ផ្សេងៗ
I also feel that this problem needs to be solved as soon as possible
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍ ​ថា​បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
- That's right - That...
- ត្រូវហើយ - នោះ ...
Please be responsible for mastering the method of dissemination first
សូម​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ស្ទាត់​ជំនាញ​វិធី​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​មុន​សិន
As for seniors, you'd better go meet a few representatives first...
សម្រាប់​មនុស្ស​ចាស់​ទៅ​ជួប​អ្នក​តំណាង​មួយ​ចំនួន​ជា​មុន​សិន...
Eating cup noodles doesn’t seem to be a good idea
ការ​ទទួល​ទាន​គុយទាវ​ហាក់​មិន​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
Should I order something else to eat?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីញ៉ាំ?
Is Representative Kim out of town?
តើ​តំណាង​លោក​គីម​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​ឬ?
She obviously made an appointment with me
នាងច្បាស់ជាបានណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ
That's why I sit here in her place
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះជំនួសនាង
You can tell me directly
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
But if I tell you, you won’t come
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​មក​ទេ។
We haven't seen each other for a while
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Didn't get a date either
មិនបានទទួលកាលបរិច្ឆេទផងដែរ។
Because I'm a little busy
ព្រោះខ្ញុំរវល់បន្តិច
Is your heart very busy?
តើបេះដូងអ្នករវល់ខ្លាំងមែនទេ?
Haven't you successfully promoted high-protein bread before?
តើ​អ្នក​មិន ​ធ្លាប់​ផ្សព្វផ្សាយ​នំប៉័ង​មាន​ប្រូតេអ៊ីន​ខ្ពស់​ដោយ​ជោគជ័យ​ទេ​?
It's not in good condition right now
វា​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ល្អ​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ។
It seems like someone is tampering with you behind my back
វាហាក់បីដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងលូកដៃអ្នកពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
The current sales situation of high-protein finished products is miserable
ស្ថានភាព​លក់​ផលិតផល​សម្រេច​ដែល​មាន​ជាតិ​ប្រូតេអ៊ីន​ខ្ពស់​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​មាន​ភាព​វេទនា
Representative Kim went out for a countermeasures meeting.
តំណាង​លោក​គីម​បាន​ចេញ​ទៅ​ប្រជុំ​វិធានការ​ប្រឆាំង។
Countermeasures meeting?
កិច្ចប្រជុំ​ប្រឆាំង​?
Yes, she convened several manufacturers to hold a countermeasures meeting
បាទ នាង​បាន​កោះ​ប្រជុំ​អ្នក​ផលិត​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ប្រជុំ​វិធានការ​ប្រឆាំង
Is the situation really that bad?
តើ​ស្ថានការណ៍​ពិត​ជា​អាក្រក់​មែន​ទេ?
To be honest, it's really miserable
និយាយ​តាម​ពិត​ទៅ​ពិតជា​វេទនា​ណាស់​
Because they are all small businesses
ព្រោះពួកគេសុទ្ធតែជាអាជីវកម្មខ្នាតតូច
One of the store managers is currently hospitalized
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងម្នាក់បច្ចុប្បន្នកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ
He must have been under a lot of pressure
គាត់ច្បាស់ជាស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង
I'll order something else
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀត។
It's our fault
វាជាកំហុសរបស់យើង។
those negative comments
មតិអវិជ្ជមានទាំងនោះ
Serong hired subcontractors to do it.
សេរ៉ុង បានជួលអ្នកម៉ៅការបន្តដើម្បីធ្វើវា។
what to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
(Se Yong)
(សេយ៉ុង)
It was Team Leader Song who asked me to do that.
វា​គឺ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ចម្រៀង​ដែល​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
Ingredients test report from the Food and Drug Administration
របាយការណ៍ធ្វើតេស្តគ្រឿងផ្សំពីរដ្ឋបាលចំណីអាហារ និងឱសថ
He also gave it to me
គាត់ក៏បានឱ្យវាមកខ្ញុំ
But what happened?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
(Public Relations, Section Chief Meng Zhejun)
(ទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ប្រធានផ្នែក លោក ម៉េង ជឺជុន)
Well, brother Zhejun, what's wrong?
បងប្រុស Zhejun មានរឿងអី?
Where are you? Why didn't you come to work?
តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកធ្វើការ?
I'm on vacation today, what's wrong?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅវិស្សមកាល តើមានអ្វីខុស?
Apparently you haven't heard of it yet
ជាក់ស្តែង អ្នកមិនទាន់បានឮអំពីវានៅឡើយទេ
Doesn't Serong have a message board to listen to customers' voices?
សេរ៉ុង​អត់​មាន ​ក្តារ​សារ​ស្តាប់​សំឡេង​អតិថិជន​ទេ?
Something big happened there now
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើងនៅទីនោះ
Some people say they want to expose the inside story of Shirong's bullying.
មនុស្សមួយចំនួននិយាយថាពួកគេចង់លាតត្រដាងរឿងខាងក្នុងនៃការសម្លុតរបស់ Shirong ។
He also said that the person in charge, Park Yoon-soo,
លោក​ក៏​បាន​និយាយ​ផង​ដែរ​ថា អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​គឺ Park Yoon-soo។
His career was ruined and even his employees fell down.
អាជីពរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ ហើយ សូម្បីតែបុគ្គលិករបស់គាត់ក៏ដួលដែរ។
I want to expose the domineering and oppressive behavior of the big company Se Yong
ខ្ញុំ​ចង់​លាតត្រដាង​ពី ​ឥរិយាបទ​ត្រួតត្រា និង​គាបសង្កត់ ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ធំ សេយ៉ុង
I was in the bakery of a bakery called Ang
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ហាង​នំប៉័ង​មួយ​កន្លែង​ឈ្មោះ អង្គ
People who make high protein bread
អ្នកដែលធ្វើនំប៉័ងប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់។
We have developed various recipes after painstaking research
យើង បានបង្កើតរូបមន្តផ្សេងៗ បន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
Healthy ingredients, taste and protein content
គ្រឿងផ្សំដែលមានសុខភាពល្អ រសជាតិ និងមាតិកាប្រូតេអ៊ីន
We don't do anything carelessly
យើងមិនធ្វើអ្វីដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
Later, as the number of customers gradually increased, an agent saw our potential.
ក្រោយមក ដោយសារចំនួនអតិថិជនកើនឡើងជាលំដាប់ ភ្នាក់ងារមួយបានឃើញសក្តានុពលរបស់យើង។
Proposed an online promotion plan to us
បានស្នើគម្រោងផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិតដល់ពួកយើង
Word of mouth via social media really took off for a while
ពាក្យ​សម្ដី​តាម​បណ្ដាញ​សង្គម ​ពិត​ជា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​មួយ​រយៈ
But starting two weeks ago, our sales suddenly dropped sharply.
ប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន ការលក់របស់យើងស្រាប់តែធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
Financial difficulties due to sudden drop in operating income
ការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុដោយសារតែការធ្លាក់ចុះនៃប្រាក់ចំណូលប្រតិបត្តិការភ្លាមៗ
My friend ended up passing out from the stress.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយឆ្លងកាត់ភាពតានតឹង។
- Currently in hospital - Hey, wake up.
- បច្ចុប្បន្នកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ - ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
(Conglomerate Seyong...)
(ក្រុមហ៊ុន Seyong...)
Later I learned about recent random malicious attacks on social media
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី ​ការ​វាយប្រហារ​ដោយ​ចៃដន្យ ​ថ្មីៗ​នៅ​លើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម
It was instigated by the public relations team of a large company, Serong.
វាត្រូវបានជំរុញដោយក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈនៃក្រុមហ៊ុនធំមួយគឺ សេរ៉ុង។
And the person in charge of such shameless behavior, Miss Park Yun-soo,
ហើយ ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ​ចំពោះ​អាកប្បកិរិយា​ដ៏​អៀន​ខ្មាស​បែប​នេះ គឺ ​កញ្ញា Park Yun-soo។
It is the person I mentioned earlier who appreciates us
គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ខាង​ដើម​ដែល​ឲ្យ​តម្លៃ​យើង
And the person who first proposed to us online promotion
ហើយ​អ្នក​ដែល​ស្នើ​ដំបូង​មក​យើង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​តាម​អ៊ីនធឺណិត
I feel deeply betrayed and can't do anything
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្បត់​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
This thing hit me hard
រឿង​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង
We can no longer ignore it, Vice President
យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទៀតទេ អនុប្រធាន
From the representative's mistake to this incident
ពីកំហុសរបស់អ្នកតំណាងចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ។
Se Yong’s image continues to collapse
រូបភាពរបស់ Se Yong នៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ
It should be the job of the chief communications officer to prevent this from happening
វាគួរតែជាការងាររបស់ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនង ដើម្បីការពារកុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើង
But after the chief public relations officer took office, similar troubles emerged one after another.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ប្រធាន​ផ្នែក​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​ចូល​កាន់​តំណែង បញ្ហា​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ម្តង​មួយ​ៗ។
I can understand that you want to trust Representative Lin and give her a little more time
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ថា​អ្នក​ចង់​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​តំណាង Lin ហើយ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​នាង​បន្តិច​ទៀត។
But Vice President, now is the time to rectify all this.
ប៉ុន្តែ​លោក​អនុប្រធាន ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ត្រូវ​កែ​បញ្ហា​ទាំង​អស់​ហើយ។
You mean to correct all this?
តើអ្នកចង់កែតម្រូវទាំងអស់នេះទេ?
Fire the chief public relations officer
បណ្តេញប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
I want to report the big company Serong for trying to monopolize the market.
ខ្ញុំ​ចង់​រាយការណ៍​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ធំ​មួយ​ដែល​ស៊ឺរ៉ុង​ព្យាយាម​ផ្តាច់​មុខ​ទីផ្សារ។
Bullying
ការគំរាមកំហែង
is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
I ask you if this is true, Agent Park Yun-soo
ខ្ញុំសួរអ្នកថាតើនេះជាការពិតទេភ្នាក់ងារ Park Yun-soo
Yes
បាទ
Subtitle translation: Chen Yiying
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Chen Yiying